

     gta - grand theft auto v (ps4)

 aguarde...





livraria cultura



todo o site

brinquedos
cultura em curso
ebooks
filmes
games
geek
kobo
livros
música
papelaria & etc

frete grátis nas compras acima de r$ 89,00* confira o regulamento
frete grátis a partir de r$ 89,00 - confira condições


buscas avançadas 





 


 lojas




 atendimento e televendas







 




menu de categorias  



livros

  destaques mais vendidos lançamentos pré-venda livros de bolso livros seminovos ofertas oferta do dia por:   categorias administração artes e fotografia autoajuda biografias didáticos direito filosofia gastronomia história hqs infantil literatura estrangeira literatura nacional psicologia religião teen 







livros importados

  destaques mais vendidos lançamentos pré-venda ofertas   idiomas alemão espanhol francês grego inglês italiano japonês latim russo  categorias administração artes e fotografia autoajuda biografias didáticos direito filosofia gastronomia história hqs infantil psicologia religião teen 







ebooks e kobo

  destaques kobo mais vendidos lançamentos pré-venda ebooks grátis ofertas  modelo kobo kobo glo hd kobo touch kobo arc 7hd  acessórios apps central de ajuda minha biblioteca   categorias administração autoajuda biografias ciências exatas ciências socias direito filosofia história infanto juvenis informática e tecnologia literatura medicina pedagogia psicologia religião   app kobolivraria cultura  faça o download e comece a ler agora! download para ios download para android download para mac/pc download para blackberry 10 download para windows 8  saiba mais 








filmes e séries

  destaques mais vendidos lançamentos pré-venda ofertas clássicos disney versátil   categorias animação aventura / ação cinema europeu cinema nacional clássico comédia documentário drama ficção cientifica infantil musical romance séries de tv / minisséries shows suspense terror 







música

  destaques mais vendidos lançamentos pré-venda ofertas vinil vitrolas headphones   categorias blues clássico infantil jazz mpb música eletrônica pop r&b e soul rap & hip-hop religioso / gospel rock samba sertanejo shows trilha sonora world music 







consoles e games

  destaques mais vendidos lançamentos pré-venda ofertas consoles   categorias playstation 3 playstation 4 xbox 360 xbox one nintendo wii nintendo wii u nintendo 3ds playstation vita pc 







geek

  destaques mais vendidos lançamentos pré-venda   videogames jogos   jogos de mesa card games jogos de tabuleiro   brinquedos toys e colecionáveis lego   etc camisetas   dvds e blu-rays animes ficção científica  ver todos   hqs e livros hqs ficção científica fantasia dc graphic novels marvel graphic novels   coleções star wars game of thrones harry potter minecraft the sims cultura inspira geek 







brinquedos

  destaques mais vendidos ofertas geek galápagos copag devir jogos estrela grow lego ludofy toyster   categorias artes e atividades blocos de montar brinquedos educativos cds infantis filmes infantis jogos jogos de tabuleiro quebra-cabeça pelúcias 







papelaria

  destaques mais vendidos ofertas globos terrestre mochilas post-it cícero moleskine faber-castell stabilo crayola canetas crown   categorias agendas e calendários bloco de anotações cadernetas cadernos calculadoras canetas e canetinhas canetas sociais lápis de cor mochilas e estojos material de escritório 








revistas

  destaques marvel graphic novels mangás guia do estudante revistas para colorir seleção infantil   categorias arquitetura e decoração arte atualidades bem estar colecionáveis culturais fotografia game gastronomia hobby hqs infantil moda passatempo tecnologia viagem 







para você & para casa

  destaques mais vendidos ofertas nespresso uatt?   para casa almofadas cafeteiras canecas, copos e xícaras globos terrestre luminárias moringas objetos decorativos porta-retratos quadros & pôsteres  utensílios & acessórios   para você camisetas femininas camisetas masculinas camisetas unissex carteiras fones de ouvido mochilas moletons   coleções dc disney geek hora de aventura marvel star wars 







apple









vale-presente









mais vendidos










central de ofertas
novo


explore cultura

  categorias revista da cultura curadores cultura em curso cultura indica teatro eva herz 







eventos





explore cultura  
  eventos revista da cultura 70 anos de cultura novo curadores cultura em curso galeria cultura cultura indica teatro eva herz sala de visita canal da cultura inscreva-se 

minha cultura

minha conta

meus pedidos


0carrinho vazio




 




 home»games»playstation 4»games»tiro»3a. pessoagta - grand theft auto v (ps4)





gamelocalize na loja conjunto nacional bourbon shopping são paulo shopping iguatemi são paulo shopping curitibaokenvie sua foto ou vídeo deste produto
gta - grand theft auto v (ps4)
 formato ou tipo de mídia: 	blu-ray (2 avaliações)r$ 215,90em até 7x de r$ 30,84 sem juros no cartão, ver mais opçõesou em até 7x de r$ 30,84 sem juros com o cartão livraria cultura itaucard e ainda ganhe 2159 pontos no programa +culturaadicionar a minha lista de desejosproduto disponívelentrega foguete disponível.   calcule prazo de entrega e frete:cep inválido ou serviço indisponível.cep inválido. - este produto pode ser retirado em lojaescolha a cidade:selecioneselecionerio de janeirosão pauloporto alegrecuritibafortalezareciferibeirão pretosalvadorbrasíliacampinasescolha a unidade:livraria cultura - shopping fashion mallestrada da gávea, 899 - piso 2 - loja 201cep 22610-001 - rio de janeiro - rjfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping market placeavenida dr. chucri zaidan, 902 - piso 1 - loja 222cep 04583-903 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - bourbon shopping countryavenida túlio de rose, 80 - piso 2 - loja 302cep 91340-110 - porto alegre - rsfrete grátis!ver mapalivraria cultura - bourbon shopping são paulorua palestra itália, 500 - piso 3 - loja 211cep 05005-030 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping curitibarua brigadeiro franco, 2300 - piso 3 - loja 306cep 80250-903 - curitiba - prfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping varanda mallavenida dom luís, 1.010 - piso 1 - loja 8cep 60160-230 - fortaleza - cefrete grátis!ver mapalivraria cultura - conjunto nacionalavenida paulista, 2.073cep 01311-940 - são paulo - spfrete grátis!ver mapageek.etc.br - conjunto nacionalavenida paulista, 2.073cep 01311-940 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - paço alfândegarua madre de deus, s/ncep 50030-110 - recife - pefrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping villa-lobosavenida nações unidas, 4.777 - piso 2 - loja 245cep 05477-000 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping riomaravenida república do líbano, 251cep 51110-160 - recife - pefrete grátis!ver mapalivraria cultura - cine vitóriarua senador dantas, 45cep 20031-202 - rio de janeiro - rjfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping iguatemi são pauloavenida brigadeiro faria lima, 2.232 - piso 3cep 01489-900 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping iguatemi ribeirão pretoavenida luiz eduardo de toledo prado, 900cep 14027-250 - ribeirão preto - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - salvador shoppingavenida tancredo neves, 2.915 - piso 2cep 41820-910 - salvador - bafrete grátis!ver mapalivraria cultura - casapark shopping centersgcv - sul, lote 22 - piso 2 - loja 4cep 71215-100 - brasília - dffrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping iguatemi campinasavenida iguatemi, 777 - piso 1 - lojas 04 e 05cep 13092-902 - campinas - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping center iguatemi brasíliashin ca 4, lote a - piso superior - loja 101cep 71503-504 - brasília - dffrete grátis!ver mapa frete
 grátis para o sul e sudeste nas compras acima de r$ 89,00; para o 
centro-oeste e nordeste, nas compras acima de r$ 109,00; e, para o 
norte, nas compras acima de r$ 139,00 -  confira o regulamentogta - grand theft auto v (ps4)r$ 215,90god of war iii - remasterizado...r$ 100,31aproveite e compre junto!r$ 316,21em até 10x de r$ 31,62 sem juros no cartão de créditover mais opçõesou em até 10x de r$ 31,62 sem juros com o cartão livraria cultura itaucard e ainda ganhe 3162 pontos no programa +culturaquem comprou este produto, comprou tambémmafia iii (ps4)r$ 99,90infamous - second son (ps4)r$ 99,00uncharted - the nathan drake...r$ 99,00uncharted 4 - a thief's end...r$ 149,90until dawn (ps4)r$ 99,00god of war iii - remasterizado...r$ 100,31dying light br (ps4)r$ 159,90horizon zero dawn (ps4)r$ 149,90watch dogs (ps4)r$ 142,23battlefield 1 (ps4)r$ 249,90mafia iii (ps4)r$ 99,90infamous - second son (ps4)r$ 99,00uncharted - the nathan drake...r$ 99,00uncharted 4 - a thief's end...r$ 149,90until dawn (ps4)r$ 99,00god of war iii - remasterizado...r$ 100,31dying light br (ps4)r$ 159,90horizon zero dawn (ps4)r$ 149,90watch dogs (ps4)r$ 142,23battlefield 1 (ps4)r$ 249,90prevnextsinopsevivencie
 o jogo em mundo aberto aclamado pela crítica da rockstar games, "grand 
theft auto v".

quando um malandro de rua, um ladrão de bancos aposentado e um psicopata
 aterrorizante se envolvem com alguns dos criminosos mais assustadores e
 loucos do submundo, o governo dos eua e a indústria do entretenimento, 
eles devem realizar golpes ousados para sobreviver nessa cidade 
implacável onde não podem confiar em ninguém, nem mesmo um no outro.

explore o deslumbrante mundo de los santos e blaine county na 
experiência definitiva de grand theft auto v, apresentando amplas 
atualizações e melhorias técnicas tanto para jogadores novos quanto para
 os que estiverem retornando. além de distâncias maiores de renderização
 e melhor resolução, os jogadores podem esperar diversas adições e 
melhorias, incluindo:

- novas armas, veículos e atividades
- fauna adicional
- trânsito mais intenso
- novo sistema de folhagem
- efeitos de dano e de clima aprimorados, e muito mais

"grand theft auto v" também vem com o grand theft auto online, o 
universo dinâmico e em constante evolução para até 30 jogadores, 
incluindo todas as melhorias de jogabilidade existentes e todos os 
conteúdos disponibilizados desde o lançamento do grand theft auto 
online. suba na hierarquia para se tornar o ceo de um império criminoso,
 comercializando contrabandos ou formando um motoclube para dominar as 
ruas; realize golpes cooperativos complexos ou participe de corridas 
acrobáticas radicais e eletrizantes; compita em modos adversários 
exclusivos ou crie seu próprio conteúdo para jogar e compartilhar com a 
comunidade do grand theft auto.

conteúdo especial para jogadores que estiverem retornando
jogadores que estiverem retornando das versões para ps3 e xbox 360 terão
 acesso especial a uma série de conteúdos para o xbox one, incluindo 
versões raras de veículos clássicos para colecionar de toda a série 
grand theft auto, tais como os dukes, o dodo seaplane e um dirigível 
mais rápido e controlável; atividades incluindo fotografia da fauna e 
novos desafios do estande de tiro, além de novas armas e muito mais.

o acesso especial ao conteúdo exige uma conta do social club da rockstar
 games. acesse 
https://support.rockstargames.com/hc/pt-br/articles/203495713 para mais 
detalhes.


você deve aceitar os termos de licença de software disponíveis em 
rockstargames.com/eula; termos de conta online em 
rockstargames.com/socialclub. acesso intransferível para recursos como 
conteúdo exclusivo/desbloqueável/para donwload/online, serviços, ou 
funções, tais como serviços de multijogador ou conteúdo bônus, podem 
exigir código, pagamento de tarifa e/ou cadastramento de conta (13+). 
acesso a determinados recursos pode precisar de uma conexão com a 
internet, não estar disponível a todos os usuários e pode ser encerrado,
 modificado e/ou oferecido sob diferentes termos com um aviso prévio de 
30 dias. violações do eula, código de conduta ou outras políticas podem 
resultar na restrição ou encerramento do acesso ao jogo ou conta online.
 para atendimento ao cliente e suporte técnico, visite 
www.rockstargames.com/support. para informações sobre serviços online, 
tarifas, restrições ou termos de licença de software que podem ser 
aplicados a este jogo, visite www.rockstargames.com.

alguns limites se aplicam à compra, ao uso ou ao resgate. veja o eula em
 www.rockstargames.com/eula e os termos de serviço 
www.rockstargames.com/legal para detalhes.detalhes do produto
 origem: 	nacionaldesenvolvedor: rockstar bridioma original: inglês - dolby digitalidioma do áudio: inglês - dolby digital
 plataforma: 	ps4
 ano de produção: 	2014categoria: playstation 4 - games - tiro - 3a. pessoaidiomas: português
 código de barras: 	710425474613
	 classificação indicativa: 18 anoscontêm cenas de violência: simcontêm cenas de nudez: simcontêm cenas de uso de drogas: simaltura: 17.00 cmlargura: 13.50 cmcomprimento: 1.50 cm
 quantidade de discos: 	1
 número de jogadores: 	16
 idioma do manual: 	inglêscompatível 3d: nãopeso: 0.11 kg
 faixa etária: 	a partir de 18 anosavaliação dos consumidoresordenarinscreverrssainda melhor.(editado)1031 dias atrásjeann soaresa
 perspectiva de primeira pessoa consegue fazer um jogo do ano passado 
sentir novo de novo, e as alterações feitas nos gráficos, jogabilidade e
 modo online são substanciais. um dos melhores jogos de 2013 é ainda 
melhor no playstation 4. sem falar nas funções exclusivas com o 
dualshock 4 que deixam o jogo ainda mais dinâmico.curtircomentareditarapagarcompartilhar1lohan(editado)549 dias atrásfran dolattoso muito fã mais minha mãe n deixe muito menos porque é mais de 100 reais agora q ela n vai me deixar joga mesmo rsrsrscurtircomentareditarapagarcompartilhar1muito bom,melhor logo q ja joguei quem gosta do gta 5 estara sempre imformado(editado)676 dias atrásbenjamin cotrimmuito bom,melhor jogo q ja joguei quem gosta do gta 5 estara sempre imformado curtircomentareditarapagarcompartilhar0muito bom,legal(editado)49 dias atrásnathalia araújoeu gosto muito acho bem legal maneiro..curtircomentareditarapagarcompartilhar1entrarentrarouvisitante(sair)avaliação geral:cancelarenviarcompartilhar:produtos vistos recentementeo conto da aiar$ 26,90playstation 4 slim (500 gb) -...r$ 1.999,00rebel heart tour (cd duplo)r$ 37,90gta - grand theft auto v (ps4)r$ 215,90outros jeitos de usar a bocar$ 18,90o conto da aiar$ 26,90playstation 4 slim (500 gb) -...r$ 1.999,00rebel heart tour (cd duplo)r$ 37,90gta - grand theft auto v (ps4)r$ 215,90outros jeitos de usar a bocar$ 18,90o conto da aiar$ 26,90playstation 4 slim (500 gb) -...r$ 1.999,00rebel heart tour (cd duplo)r$ 37,90gta - grand theft auto v (ps4)r$ 215,90outros jeitos de usar a bocar$ 18,90prevnextsobre a culturaquem somos | trabalhe conosco | localização de lojas | projetos sociais | teatro eva herz | vale-presenteatendimento ao clienteentre em contato | políticas de entrega e devolução | política de vendas | perguntas e respostas | atendimento koboserviçosmais leitores | espalhe cultura | mais cultura | cultura itaucard | multiplus | + cultura para todos | solicitação de eventofique por dentro de promoções e novidades!conheça nossos termos e política de privacidade.formas de pagamento:créditodébitoboletooutras formaslivraria cultura s/a | av. paulista, 2300, 10º andar, são paulo - sp - brasilcep 01310-300 | cnpj 62.410.352/0001-72 | ie 111.133.781.116 | pabx 11 3056-4300livraria cultura, todos os direitos reservados. copyrights 2017nossas redes sociaissite seguro

os preços, condições 
de pagamento e valores de frete são válidos exclusivamente para as 
compras efetuadas em nosso site, não valendo, necessariamente, para as 
nossas lojas físicas.rolar para o topo























  

