




cartao-fnac – fnac

























aguarde...











        bem-vindo!
        já é cadastrado?
        

resumo do carrinhototal de produtos: 0itens: 0total de kits: valor total: r$ 0,00fnacbuscar no sitebuscarrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticagamesvale presenteeletrodomésticoslojas especiaiscartão fnaclojasentrar0000finalizar compratotal0ofertaslivrosadministraçãoartesáudio livroautoajudabiografiaciênciasciências humanascomunicaçãodicionárioesoterismogramática e linguísticaidiomasjurídicojuvenilliteraturamarketing e publicidadereligioesvida práticageekconfecçõesgiftspostersquadrinhostoy artcelularesacessórios de celularsmartphonesinformáticaacessórios de informáticaall in onecalculadorasdesktopgps - auto e motoimacimpressorasipadmacbookmaterial de escritóriomonitoresnotebooksrederotuladorscannersoftwaressuprimentostabletstelefonia fixaeletroportáteisacessórios eletroportáteisar condicionadoaspirador de póbatedeiracafeteiraclimatizadorespremedorferroforno eletricofritadeiragrillliquidificadorpanela elétricapipoqueirasanduicheiratorradeiraumidificadorventiladoreletrodomésticostvsacessórios para tvprojetoressomacessórios de somcaixas bluetoothfones de ouvidohome theatheripodmini e micro systemreceiversoundbarfotoacessórios de fotobinóculoscâmerascartões de memóriadronesfilmadorasflasheslunetastelescópiosmúsicamúsicablu-raycddvd showvinilfilmes e sériesvídeoblu-raydvdgamesacessórios para gamesnintendopcplaystation vitaps3ps4xbox 360xbox onebrinquedosbrinquedospapelariaagendas e calendáriosalbúns de foto e scrapbookcadernetascadernoscalculadorascanetas finascartões de presenteembalagens de presenteescritafragmentadorasgiz de cera e tintasglobos terrestresmaterial de escritóriomochilas e estojosréguas e compassosoutlet
                olá! se você é associado fnac, faça login  para consultar seu saldo de pontos.
            você tem boas razõespara ter seu cartão fnac!escolha o cartão ideal para você e comece sua coleção de benefícios ;-)cartão fidelidadeanuidade: r$ 60,00 (2x r$30,00)renovação: r$ 60,00ofertas exclusivasr$1,00 = 10 pontosbenefícios com parceiroscartão de créditoanuidade: r$ 129,00 (4x r$32,25)renovação: r$ 129,00ofertas exclusivasr$1,00 = 10 pontosbenefícios com parceiroslinha de créditoganhe 15 pontos: cadastre-se no mastercard® surpreendacartão fnac privilègeao
 acumular 120 mil pontos fnac durante os 12 meses de validade de seu 
cartão, você será um associado privilège e ganhará 50% a mais na 
pontuação: r$ 1,00 = 15 pontos e benefícios exclusivosbenefícios do cartão fnacofertas exclusivas com até 50% de desconto todo mêsexclusivo lojas físicas fnacvantagens15% off no balcão de serviçosdesconto no estacionamento das lojasdesconto de boas-vindas10% off em livros, música e filmes5% off em eletrônicosexclusivo fnac.com.brvantagensfrete grátis para todo o brasil em livros, música e filmes.programa de pontos ganhe até 15 pontos a cada r$1,00parceirosaté-60%de desconto na assinatura da editora 3a
 editora três é a terceira maior editora de revistas do país. possui 12 
títulos de revistas no formato impresso e digital para tablet e 
smartphone. são duas revistas semanais: istoé e istoé dinheiro, 8 
revistas mensais: planeta, menu, motor show, runner´s world, women´s 
health, dinheiro rural, go outside e hardcore, além das revistas select e
 bicycling.clique aqui e assine a revista que mais combina com você.saiba mais: www.editora3.com.br/* promoção válida de 01/06/2017 até 01/06/2018-40%de desconto na compra do ingressoconsiderado
 pelo tripadvisor um dos melhores parques aquáticos do mundo, o maior da
 américa do sul e o único com águas quentes, é o lugar perfeito para 
toda a família. inaugurado em 1997, possui uma área de 55 mil m² com 
diversas atrações radicais, outras para relaxar e tudo isso em meio à 
natureza. só no hot park você pode curtir o xpirado, o half pipe e uma 
praia no meio do cerrado!saiba mais: www.hotpark.com*
 promoção especial de 40% de desconto sobre o valor de bilheteria adulto
 limitado a compra de até cinco ingressos por cpf e válido apenas para 
associados fnac que apresentarem o cartão fnac fidelidade ou cartão 
crédito fnac no ato da compra. desconto válido somente para compras na 
loja oficial do hot park, na cidade de caldas novas, no endereço rua 
ilídio lopes, n68 – centro, caldas novas/ go, não estendido o benefício 
para compras na recepção do hot park. promoção não cumulativa sob 
nenhuma hipótese com outras promoções vigentes.promoção válida até 30/09/2017.código da promoção: fnac2016até-35%de desconto em hospedagens no rio quente resorts35% off na hospedagem + acesso grátis ao hot park.40% off no ingresso ao hot park.deixe-se
 levar pela natureza exuberante e experimente todas as sensações que só o
 rio quente resorts oferece. viva intensamente as belezas naturais do 
parque das fontes, com suas piscinas, duchas e ofurôs naturais, abertos 
24 h. já no hot park, o maior parque aquático da américa do sul, você 
pode voar na tirolesa, fazer mergulho ecológico com cilindro num lago 
quente, sentir a adrenalina do half pipe ou simplesmente aproveitar o 
balanço do lazy river e relaxar.para 
adquirir esse benefício, basta apresentar o cartão fnac no ato do 
pagamento da reserva. se a reserva for feita por telefone ou e-mail, 
será necessário enviar documentos de comprovação para garantir o 
benefício.saiba mais: www.rioquenteresorts.com.br*desconto
 de até 35% (sendo 15% de desconto para associados cartão fnac 
fidelidade ou cartão crédito fnac mastercard + 10% de desconto para 
compras antecipadas acima de 60 dias + 10% de desconto para pagamento à 
vista – sendo eles cumulativos). compras válidas de 01/07/2016 a 
31/07/2017, com utilização até 31/12/2017, exceto feriados prolongados e
 em alta temporada, nos meses de janeiro , julho e dezembro. promoção 
não cumulativa sob nenhuma hipótese com outras promoções vigentes no 
período. promoção sujeita a disponibilidade do parceiro. reservas válidas através dos telefones: para rj, rs, pr, mg e ne 0800 9400 818 | belo horizonte (31) 3515 5600 | brasília (61) 3246 7090 | campinas (19) 3512 9898 | goiânia (62) 3531 7900 | pernambuco (81) 3771 2345 | ribeirão preto (16) 3514 0400 | rio quente (64) 3512 9999 | rio de janeiro (21) 3512 0909 | santo andré (11) 4433 0950 | santos (13) 3513 9709 | são josé do rio preto (17) 3512 0500 | são josé dos campos (12) 3512 9808 | são paulo (11) 3512 4830 | uberaba (34) 3325 9602 | uberlândia (34) 3221 7017 código da promoção:fnac2016promoção vigente até 30/09/2017até-23%de desconto na assinatura anual da revista caras + brinde exclusivohá
 mais de 20 anos, caras leva semanalmente aos seus leitores 
entretenimento, diversão e lazer através da cobertura dos principais 
acontecimentos nacionais e internacionais, com muito glamour e 
sofisticação.os associados fnac que contratarem a assinatura anual da revista caras, ganham a coleção royal collection.assine a revista* o desconto será aplicado sobre o valor de capa da revista caras. a promoção será válida até 20/03/2018.**
 os associados fnac que contratarem a assinatura anual da revista caras,
 ganham a coleção royal collection. o brinde “coleção royal collection” 
será enviado pela editora caras em até 35 dias após o pagamento da 
segunda parcela da assinatura. estoque limitado.até-20%de desconto na assinatura da revista cultcult
 é uma revista mensal voltada às áreas da arte, cultura, filosofia, 
literatura e ciências humanas. com uma circulação de 35 mil exemplares, 
distribuídos em âmbito nacional, a publicação é conhecida por sua 
independência editorial – o que sempre a levou a tratar, em seus dezoito
 anos de existência, de temas pouco explorados normalmente pelos mais 
variados veículos do jornalismo cultural.a
 revista prima pela qualidade de seus textos, que, embora intencionem 
ajudar na ampliação do repertório cultural do leitor, jamais abrem mão 
da linguagem culta formal, condição necessária para o desenvolvimento da
 consciência crítica. a linguagem visual adotada pela direção de arte 
procura dialogar ativamente com os textos, concebendo um conjunto de 
imagens que não somente é agradável aos olhos do leitor como também 
estimula seu campo perceptivo.saiba mais: www.revistacult.uol.com.br* assinatura anual 15% desconto. clique aqui.** assinatura bianual 20% desconto. clique aqui.promoção válida até 28/02/2018.-15%de desconto em cursos da aliança francesa - nova parceria!fundada
 em paris no ano de 1883, a aliança francesa tem mais de 80 anos em são 
paulo, sendo a única instituição reconhecida pelo ministério da educação
 nacional da frança, na cidade, a aplicar as provas para as 
certificações de proficiência como o tcf e os diplomas delf/dalf. utilizando
 ferramentas tecnológicas como tablets e quadros eletrônicos, suas aulas
 são interativas e o público pode vivenciar a diversidade da cultura dos
 países que falam a língua francesa, além de ter acesso ao acervo da 
biblioteca multimídia claudie monteil. saiba mais: www.aliancafrancesa.com.brassociados
 fnac cartão fidelidade ou crédito terão desconto de 15% sobre o valor 
dos cursos oferecidos pela aliança francesa nas filiais da cidade de são
 paulo, sendo necessária a apresentação do cartão no ato da realização 
da reserva. promoção válida até 31/12/2017* desconto não cumulativo em outras promoções vigentes.** a promoção é válida apenas para titulares da condição de associados. -15%de desconto em hospedagens no vacance hotelo
 vacance hotel está localizado em águas de lindóia - sp, possui 208 
suítes sendo 39 suítes com 02 ambientes e 02 banheiros. com área de 
lazer de 200.000 m² de área verde exclusiva, com bosques, lago, 
mini-golf, peteca mineira, quadras de volêi de areia, quadra de 
basquete, campo de futebol oficial, salão de jogos, fitness center e 
terraços panorâmicos para leitura. é o lugar ideal para curtir os 
momentos de lazer junto com sua família e amigos.para
 adquirir este benefício, basta fazer a sua reserva através dos 
telefones 19 3824-9021, 11 4063-0236 ou 11 3842-5020*. tenha em mãos o 
número do seu cartão fnac. saiba mais: www.vacancehotel.com.br*
 é obrigatória a apresentação do cartão fnac no ato da reserva; desconto
 sobre o valor nominal das diárias em qualquer tipo de suíte do hotel e 
apenas para períodos em que não estejam sendo realizadas outras 
condições pelo próprio hotel e com valores promocionais; válida para 
clientes associados fnac, cartão fidelidade ou crédito; promoção válida 
apenas aos titulares da condição de associados e até 28/02/2018.-15%de desconto sobre a tarifa no costa do sauípea
 costa do sauípe está a apenas 76 km de salvador. um lugar paradisíaco, 
com sol o ano inteiro, temperatura entre 24ºc e 33ºc, águas calmas e 
quentes cercadas por belezas naturais e paisagens deslumbrantes. é o 
cenário perfeito para você viver experiências inesquecíveis em família, 
uma viagem romântica ou uma temporada com os amigos.saiba mais: www.costadosauipe.com.br*desconto sobre a tarifa praticada no site www.costadosauipe.com.br
 e será válido apenas para reservas individuais, no sauipe premium / 
sauipe resorts e sauipe pousadas. o desconto não se aplica a reservas de
 grupos ou eventos, e não é cumulativo com outras promoções, por 
ventura, vigentes. promoção válida de 01/03/2017 a 30/10/2017.código da promoção: fnac-954237-10%de desconto nos jogos de escape de escape hoteluma experiência de imersão como você nunca viu!o
 cenário: um hotel misterioso onde cada porta te leva a uma história 
diferente. você e sua equipe terão que desvendar enigmas, encontrar 
pistas e descobrir como escapar do quarto em até uma hora. o
 escape game: uma experiência de imersão indoor em um jogo que desafia 
seu poder de raciocínio, criatividade e perspicácia. grupos de amigos, 
colegas de trabalho e famílias inteiras são bem vindos no escape hotel. 
prepare-se para essa aventura!saiba mais: www.escapehotel.com.br*
 desconto válido apenas para associados fnac que obrigatoriamente 
apresentarem o seu cartão fnac fidelidade ou crédito no ato da reserva 
da sala de jogos. promoção não cumulativa com outras promoções vigentes 
no escape hotel e válida sobre o valor total de uma sala de jogo.vigência da promoção: até 20/02/2018.-10%de desconto em todo o site do flores onlinea
 flores online é líder no segmento de flores e presentes pela internet, 
oferecendo arranjos e itens de bom gosto, serviços impecáveis e primor 
no atendimento aos clientes. a entrega é para qualquer cidade do brasil 
em no máximo dois dias, dependendo da cidade, sempre com data de entrega
 marcada. para adquirir este benefício, basta fazer suas compras no link exclusivo para o associado fnac*: www.floresonline.com.br/fnac*
 oferta não cumulativa com outros promoções do site. o desconto não é 
aplicável a floristas locais, produtos do monte sua cesta, coleções mam,
 se toque, doutores da alegria, pandora, acessórios e ao frete. validade
 da promoção: 28/02/2018.associado fnac leva mais vantagens na hora da diversão ;)quem
 tem cartão fnac recebe convite vip para premières e estreias dos 
cinemas, além de ter desconto em ingressos de shows, espetáculos e 
musicais na bilheteria fnac. eventos exclusivospocket showssessões de autógrafosconvite vip para premièreso que diz quem usacecilia kukassociado fnac – são paulo “tenho
 ótimas experiências de compra na fnac. o atendimento é muito bom, pois é
 personalizado e as pessoas sabem muito daquilo que vendem. recomendo o 
cartão fnac para quem quer saber em primeira-mão das novidades sobre 
produtos e eventos em loja e também para usufruir das diversas vantagens
 e descontos que ele oferece."leandro parizottoassociado fnac – são paulo “conheci
 a fnac curitiba em 1999 e desde então ela representa um parque de 
diversões pra mim. é nela onde encontro a maior gama de produtos e a 
maior diversificação de marcas a preços competitivos. sou fã da loja e 
do programa de associado, do qual faço parte.”gui von schimidt“frequento
 a fnac em sp há 15 anos e as visitas são sempre um momento muito 
especial pra mim, pois é um lugar onde tenho o prazer de estar, 
pesquisar, experimentar, consumir e encontrar amigos. é um lugar onde me
 sinto em casa, por isso me tornei um cliente de carteirinha” faça seu cartão fnacpara
 tornar-se um associado fnac, vá até a loja mais próxima e solicite o 
seu cartão a um de nossos atendentes. tenha em mãos os seguintes 
documentos originais: rg/ rne e cpf e/ou cnhclique aqui e confira endereços das lojas fnacesperamos você ;-)saiba maisminhafaturatiredúvidasregulamentodo cartãonewsletter
               assine nossa newsletter e receba as melhores ofertas
               novidadesreceba novidades e promoções por email:atendimentoconfira os horáriosfacebooktwitteryoutubeinstagramflickergmailchat onlinedúvidas? converse com nossos atendentes ;-)fnacretirada em lojanão pague o frete e retire o produto na loja!sobre a fnacsobre a fnacnossas lojasfnac empresasfnac serviçostrabalhe conoscofnac groupendereço do centro de distribuiçãosobre o marketplacedúvidasopções de entregapolítica de pagamentopolítica de troca e devoluçãosobre direito de arrependimentoformas de pagamentocertificadoscopyright © 2016 f. brasil ltda. todos os direitos reservados.f.brasil
 ltda / www.fnac.com.br / praça dos omáguas, 34 – pinheiros – são 
paulo-sp – cep 05419-020 / cnpj 02.634.926/0001-64 / ie 115278561111ofertas válidas enquanto durar o estoque. preços,
 condições de pagamento e frete válidos exclusivamente para compras 
efetuadas neste site, não valendo necessariamente para nossas lojas 
físicas.  todos os preços e condições comerciais estão sujeitos
 a alteração sem aviso prévio. as imagens dos produtos são meramente 
ilustrativas. a simples inclusão de um produto no carrinho de compras 
não implica na efetivação da compra. desta forma, sempre prevalecerá o 
preço do produto vigente no momento da finalização da compra pelo 
consumidor, no caso de alteração de preço entre a data de sua colocação 
no carrinho de compras e a efetivação da compra. a inclusão do produto 
no carrinho de compras também não implica em sua reserva pelo 
consumidor, estando o mesmo sujeito a eventual termino do estoque. nosso
 endereço de postagem é rua francisco de melo palheta, 200, jardim dos 
camargos, cep 06.410-120, cidade de barueri, são paulo. para obter mais 
informações contatar a fnac via sac.televendas e sac de segunda à
 sexta, das 8h às 18h / contatos: atendimento@fnac.com.br / são paulo - 
capital e grande sp (11) 4873-2111 demais localidades do brasil 0800 014
 3622endereço do centro de distribuiçãoav. franciso de melo palheta, 200 - módulo 1 bairro jardim dos camargos barueri - sp | cep 06410-120complete seus dadosxnomesobrenomeemailcpftelefone celularnão quero me cadastrarfechar popup
                termos e condições de uso do marketplace fnac.com.br
              
                    i.  o que é um marketplace
                  
                    o marketplace fnac é uma loja virtual com endereço 
eletrônico www.fnac.com.br onde além de serem vendidos produtos pela 
fnac também são oferecidos produtos de outros parceiros. o serviço é 
basicamente constituído por um conjunto de ferramentas que permite aos 
consumidores inscreverem-se no site fnac e encomendarem produtos 
diretamente de outros parceiros, transformando a fnac.com.br em um 
shopping center virtual, onde vários parceiros vendem seus produtos 
diretamente aos consumidores fnac.
                
                    ii.  quem vende os produtos do marketplace
                  
                    ao acessar www.fnac.com.br e buscar um produto, o 
consumidor terá outras ofertas relacionadas ao produto que procura. 
essas ofertas podem ser de produto vendido e entregue diretamente pela 
www.fnac.com.br ou vendido e entregue diretamente por um parceiro 
identificado na página do produto. optando por esse produto do parceiro o
 consumidor estará sujeito às regras e condições de oferta 
disponibilizada por ele. a fnac não tem qualquer responsabilidade com 
essa venda, não regula preço, prazo de entrega e condições da oferta, 
sendo estas feitas exclusivamente pelo parceiro.
                
                    iii.  como identifico um produto oferecido no marketplace
                  
                    em cada oferta do site é exibida a informação sobre 
quem vende e entrega o produto. antes de adicionar o produto desejado no
 seu carrinho, verifique no campo “vendido e entregue por” se quem o 
oferece é a fnac ou um parceiro cadastrado.
                
                    iv.  como esclareço minhas dúvidas sobre o marketplace
                  
                    qualquer dúvida sobre o marketplace pode ser 
esclarecida entrando em contato com nosso atendimento através dos 
seguintes contatos: atendimento@fnac.com.br 
                    televendas e sac, de segunda à sexta, das 8h às 18h.
                    grande são paulo e sp (11) 4873.2111 | demais localidades 0800.014.3622 
                    custo de ligação local para capitais e regiões metropolitanas.
                
                    v.  obrigações do consumidor
                  
                    para realizar compras no site www.fnac.com.br, o 
consumidor deverá ler, compreender e aceitar expressamente o presente 
termo e condições de uso do marketplace, bem como os demais documentos 
neste relacionados.
                    o consumidor declara estar ciente das 
responsabilidades e obrigações dos parceiros descritas neste termo de 
uso, reconhecendo que ao comprar um produto diretamente de um parceiro, a
 fnac não possuirá qualquer responsabilidade pelo conteúdo, 
pagamentos/estornos, prazo de entrega, atendimento e condições da oferta
 do parceiro, cabendo à fnac apenas promover a aproximação entre o 
parceiro e o consumidor, por meio da sua plataforma de marketplace.
                    ao realizar transações no marketplace da 
fnac.com.br, o consumidor autoriza, expressamente, que a fnac.com.br 
disponibilize seus dados ao parceiro do qual será adquirido o produto 
pelo consumidor, para que este concretize a transação.
                    a encomenda feita com produtos comercializados pela 
fnac e parceiro no mesmo pedido, serão identificadas no extrato do 
cartão de crédito do usuário consumidor separadamente, de acordo com a 
forma de pagamento escolhida.
                    a fnac.com.br se reserva o direito de modificar a 
qualquer momento, de forma unilateral, o presente documento.
                
                    vi.  obrigações da fnac.com
                  
                    o consumidor está ciente que o parceiro é o único 
responsável pelos produtos por ele oferecidos no marketplace, pela 
entrega destes, bem como pelo serviço de pós-venda relacionado ao 
atendimento aos usuários compradores;
                    a fnac é a única responsável pelos danos causados a 
seus usuários por defeitos ou vícios relativos exclusivamente à 
prestação do serviço de marketplace no site www.fnac.com.br, desde que a
 fnac.com tenha dado causa aos referidos defeitos ou vícios.
                














