



elgin umidificador de ar compacto 2lt bivolt - fnac










































aguarde...
 













        bem-vindo!
        já é cadastrado?
        

resumo do carrinhototal de produtos: 0itens: 0total de kits: valor total: r$ 0,00fnacbuscar no sitebuscarrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticagamesvale presenteeletrodomésticosrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticaserviçosgiftsgamesbuscandolojas especiaiscartão fnaclojasentrar0000finalizar compratotal0ofertaslivrosadministraçãoartesáudio livroautoajudabiografiaciênciasciências humanascomunicaçãodicionárioesoterismogramática e linguísticaidiomasjurídicojuvenilliteraturamarketing e publicidadereligioesvida práticageekconfecçõesgiftspostersquadrinhostoy artcelularesacessórios de celularsmartphonesinformáticaacessórios de informáticaall in onecalculadorasdesktopgps - auto e motoimacimpressorasipadmacbookmaterial de escritóriomonitoresnotebooksrederotuladorscannersoftwaressuprimentostabletstelefonia fixaeletroportáteisacessórios eletroportáteisar condicionadoaspirador de póbatedeiracafeteiraclimatizadorespremedorferroforno eletricofritadeiragrillliquidificadorpanela elétricapipoqueirasanduicheiratorradeiraumidificadorventiladoreletrodomésticostvsacessórios para tvprojetoressomacessórios de somcaixas bluetoothfones de ouvidohome theatheripodmini e micro systemreceiversoundbarfotoacessórios de fotobinóculoscâmerascartões de memóriadronesfilmadorasflasheslunetastelescópiosmúsicamúsicablu-raycddvd showvinilfilmes e sériesvídeoblu-raydvdgamesacessórios para gamesnintendopcplaystation vitaps3ps4xbox 360xbox onebrinquedosbrinquedospapelariaagendas e calendáriosalbúns de foto e scrapbookcadernetascadernoscalculadorascanetas finascartões de presenteembalagens de presenteescritafragmentadorasgiz de cera e tintasglobos terrestresmaterial de escritóriomochilas e estojosréguas e compassosoutlet5% à vistacontingencia casa & design = 5%






 







fnac
eletroportáteisumidificador e climatizador

elgin umidificador de ar compacto 2lt bivoltelgin
código de barras
7897013560729

- 10% à prazo- 14% à vista-10%de: r$ 99,00ou r$ 89,10até 3x de r$ 29,70 sem jurosr$ 84,64 à vistaeconomia de  r$ 9,90quantidade: quantidade:
apenasem estoquecomprarproduto esgotadoavise-me
    para ser avisado da disponibilidade deste produto, basta preencher os campos abaixo.
  carregando...cadastrado com sucesso, assim que o produto for disponibilizado você receberá um email avisando.




comprar com garantia ou seguroprazo de entregaretirada na loja é  grátisformas de pagamentoinformaçõesespecificaçõeselgin umidificador de ar compacto 2lt bivoltideal para quartos de crianças, dê ao seu filho qualidade de ar para respirar melhor durante o sono. com o umidificador digital de ar elgin isso é possível!são
 3 níveis de intensidades da névoa, capacidade do reservatório de 2 
litros e design totalmente diferenciado. o umidificador elgin une 
bem-estar e sofisticação. com uma base compacta, ocupa pouco espaço na 
mesa. é bivolt (127v e 220v), tem um ano de garantia e fácil de 
manusear. quando não estiver em funcionamento ou se faltar de água 
acenderá uma luz na cor vermelha.o umidificador possui tecnologia ultrassônica que quebra a molécula de água através de vibrações, transformando-a em névoa.ideal
 para ambientes com baixa umidade relativa ou com ar condicionado, pois 
reduz os sintomas incômodos do ar seco para pessoas com doenças 
respiratórias. proporciona mais qualidade no ar que se respira.






quem viu, também viu




previous



-13% de desconto




