

	tira manchas vanish poder o2 - 900g - tira manchas no casasbahia.com.br




























































































































































































































































































































































































































casasbahia.com.br









meus pedidos


dúvidas


atendimento


retira rápido

nossas lojas

televendas: 4003-2773






lista de casamento
















faça seu login ou cadastre-se













                                                                        meu caminhão
                                                                    
vazio



























tvs e acessórios


eletrodomésticos


câmeras e filmadoras


celulares e telefones


informática


portáteis


móveis


saúde e beleza


games


utilidades domésticas


esporte e lazer


calçados


livros


ferramentas


dvds & blu-ray


automotivo


brinquedos


bebês


linha industrial


papelaria


cama, mesa e banho


relógios


moda


malas


perfumaria


tablets


natal


joias


produtos de limpeza


pet shop


alimentos


instrumentos musicais


viagens


casa e construção


bebidas


artesanato


alameda de serviços


ar e ventilação


artigos para festas


áudio


decoração


departamentos

 os mais visitados


acessórios para celulares
aquecedores
ar e ventilação
ar-condicionado
aspiradores e acessórios
áudio

automotivo


barbeadores elétricos
bebedouros e purificadores
beleza e saúde


cafeteiras
celulares e telefones

cozinha


depiladores
dormitórios / quartos


eletrodomésticos

eletroportáteis
fogões





gps e acessórios
home theater

lavadoras



móveis
pneus, rodas e calotas


geladeira e refrigerador

sala de estar
secadores de cabelo
smartphones

som automotivo


telefonia fixa

televisores
tvs e acessórios



 demais departamentos


alimentos
artesanato
artigos para festa
bebês
bebidas
brinquedos
câmeras e filmadoras
cama, mesa e banho
casa e construção
decoração
dvds e blu-ray 
esporte e lazer 
ferramentas
flores
games
informática




instrumentos musicais
joias
livros
linha industrial
malas e mochilas
moda
natal
novidades marketplace
papelaria
perfumaria
pet shop
produtos importadosnovidade
produtos de limpeza
relógios
suplementos alimentares
tablet
utilidades domésticas



 nossos serviços


cursos online
instalação de ar-condicionado
jornais e revistas
lista de casamento
recompra
reforma & decora
retira rápido
revelação digital
seguro
seguros auto
seguro de garantia estendida original
soluções corporativas
suporte técnico e instalação
viagens




a casa é sua!
















                    aguarde...
                
















casasbahia.com.br >produtos de limpeza >limpeza de roupa >tira manchas






todasalameda de serviçosalimentosar e ventilaçãoartesanatoartigos para festasáudioautomotivobebêsbebidasbeleza e saúde  brinquedoscalçadoscama, mesa e banhocasa e construçãocine e fotodecoraçãodvds e blu-rayebookseletrodomésticoseletroportáteisesporte e lazerferramentasfloresgamesinformáticainstrumentos musicaisjoiaslinha industriallivrosmalas e mochilasmarketplacemodamóveisnatalpapelariaperfumariapet shopprodutos de limpezarelógiostabletstelefones e celularestvs e acessóriosutilidades domésticasviagens


buscar





busca por marca


lista de casamento














tira manchas vanish poder o2 - 900g (cód. item 3849343) (cód ean 7891035040900)outros produtos vanish



tudoazul 18 pontos. 



+

acumule pontos em sua compra
você poderá escolher e acumular o grupo de pontos desejado, na página de confirmação do pedido.














    vendido e entregue por 
    cepel






garantia total a você!
este produto é vendido por um lojista parceiro e é garantido pela
 casasbahia.com.br, que acompanha o pedido da compra até a entrega. saiba mais 




  










de:
r$ 45,81


por:
r$36,00




economia de:
r$ 9,81




















comprar











adicionar à lista de casamento



















		ficou com dúvida? 
		conheça mais sobre o marketplace casas bahia














calcule o prazo de entrega:
calcule o frete e o prazo de entrega estimados para sua região.

dúvidas? saiba mais






                                informe seu cep:
                                







não sei meu cep



atenção:











entrega
prazo
frete




super expressa
-
-


expressa
-
-


retira rápido
-
-


normal
-
-


agendada
-
-




confira as regras de entrega





                            prazo
                            : 
                        a estimativa é válida para pedidos feitos e 
aprovados até as 20h, após esse horário acrescentar 1 dia útil ao prazo 
de entrega. nossas entregas são realizadas de segunda a sexta, em horário comercial.



                            valor do frete deste produto
                            : 











área com prazo de entrega superior.












pagamento com cartões de credito 

cartão casas bahia 






pagamento com cartões de credito






                                            1x sem juros
                                        

                                            r$ 36,00
                                        





                                            2x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 18,51
                                        

                                            total: r$ 37,02
                                        

 




                                            3x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 12,46
                                        

                                            total: r$ 37,38
                                        

 


*
 o financiamento de despesas está sujeito à incidência de juros mensais +
 iof. consulte o cet e a taxa anual de juros no momento da contratação.








cartão casas bahia





                                            1x sem juros
                                        

                                            r$ 36,00
                                        





                                            2x sem juros
                                        

                                            r$ 18,00
                                        





                                            3x sem juros
                                        

                                            r$ 12,00
                                        



 




                                            4x sem juros
                                        

                                            r$ 9,00
                                        





                                            5x sem juros
                                        

                                            r$ 7,20
                                        





                                            6x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 6,44
                                        

                                            total: r$ 38,64
                                        



                                            7x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 5,57
                                        

                                            total: r$ 38,99
                                        

 






saiba mais.








clique aqui e confira todas as formas de pagamento


confira todas as formas de pagamento












imagens




vídeos






imagens






undefinedloading zoom


passe o mouse e veja os detalhes


mais imagens














vídeos

















-21%















publicidade








quem procura este item também se interessa por







tira-manchas para roupas vanish resolv sem cloro - 3l

por: r$ 36,40

                            1x de r$ 36,40 sem juros











tira-manchas em pó omo roupas coloridas - 420g

por: r$ 16,90

                            1x de r$ 16,90 sem juros











tira-manchas vanish resolv white pré-lavagem sem cloro - 3l

por: r$ 43,79

                            1x de r$ 43,79 sem juros











tira manchas seguro sem cloro vanish poder o2 crystal white pó 450g

de: r$ 25,76
por: r$ 19,70

                            1x de r$ 19,70 sem juros










aproveite e compre junto







líquido de limpeza para aço inox tramontina 94537/003 - 300 ml

de: r$ 17,90
por: r$ 16,90

                            1x de r$ 16,90 sem juros











pasta de limpeza para aço inox tramontina 94537/000 - 200g

de: r$ 12,77
por: r$ 11,90

                            1x de r$ 11,90 sem juros











pasta de limpeza para vidro tramontina 94537/005 - 200g

de: r$ 17,56
por: r$ 16,90

                            1x de r$ 16,90 sem juros











limpador de aço inox brinox 2405/003

por: r$ 19,90

                            1x de r$ 19,90 sem juros











pasta de limpeza para aço inox tramontina 94537/001 - 1 kg

de: r$ 50,27
por: r$ 36,56

                            2x de r$ 18,28 sem juros











terebintina pet acrilex 

de: r$ 11,19
por: r$ 8,29

                            1x de r$ 8,29 sem juros











algicida choque 1lt hth

de: r$ 33,90
por: r$ 32,21

                            1x de r$ 32,21 sem juros











limpa alumínio incolor galão com ultra

por: r$ 24,42

                            1x de r$ 24,42 sem juros











álcool líquido 99° caixa com 12 litros tupi

por: r$ 109,98

                            1x de r$ 109,98 sem juros











álcool em gel anti-séptico para as mãos com 440ml start

por: r$ 17,81

                            1x de r$ 17,81 sem juros











álcool em gel anti-séptico para as mãos com 1 litros premisse

por: r$ 28,34

                            1x de r$ 28,34 sem juros











álcool líquido 99° com 1 litro tupi

por: r$ 10,42

                            1x de r$ 10,42 sem juros











álcool em gel acendedor com 10kg tupi

por: r$ 123,20

                            2x de r$ 61,60 sem juros











álcool em gel acendedor com 1,680g tupi

por: r$ 23,52

                            1x de r$ 23,52 sem juros











limpa alumínio galão com 5 litros larilimp

por: r$ 14,50

                            1x de r$ 14,50 sem juros











removedor tradicional com 500ml zumbi

por: r$ 8,06

                            1x de r$ 8,06 sem juros











removedor tradicional com 500ml zulu

por: r$ 11,87

                            1x de r$ 11,87 sem juros











removedor clean (sem cheiro) com 500ml zulu

por: r$ 19,82

                            1x de r$ 19,82 sem juros











removedor perfumado com 500ml zulu

por: r$ 16,24

                            1x de r$ 16,24 sem juros











cloro granulado concentrado tradicional 10kg hth

por: r$ 211,68

                            3x de r$ 70,56 sem juros











algicida previne água verde 1 litro hth

por: r$ 18,90

                            1x de r$ 18,90 sem juros











cloro aditivado mineral brilliance? 10 em 1 com 10 kilos hth

por: r$ 215,04

                            3x de r$ 71,68 sem juros











álcool líquido 70° inpm com 1 litro tupi álcool líquido 70º inpm com 1 litro tupi

por: r$ 6,50

                            1x de r$ 6,50 sem juros











cloro líquido 5% galão com 5 litros larilimp

por: r$ 23,07

                            1x de r$ 23,07 sem juros











álcool em gel 46,2º com 500g tupi

por: r$ 7,06

                            1x de r$ 7,06 sem juros











água sanitária de 2 a 2,5% galão larilimp

por: r$ 9,97

                            1x de r$ 9,97 sem juros











lavadora de roupas electrolux 15 kg turbo economia ltd15 - branca

de: r$ 1.549,00
por: r$ 1.499,00

                            12x de r$ 124,92 sem juros











lavadora de roupas consul 8 kg cwc08abana dispenser dose certa - branca

por: r$ 999,00

                            11x de r$ 90,82 sem juros











conjunto de potes brinox suprema para mantimentos inox - 5 peças

de: r$ 305,35
por: r$ 268,90

                            4x de r$ 67,22 sem juros











freezer vertical consul cvu18gb 1 porta - 121l

de: r$ 1.349,00
por: r$ 1.184,00

                            12x de r$ 98,67 sem juros





>avancar<voltar














detalhes do produto: vanish: tira manchas vanish poder o2 - 900g





            o tira manchas vanish poder o2, facilita a remoção de manchas difíceis deixando a roupa mais limpa e com suave perfume.


ideal em punhos e colarinhos de camisa, roupas de criança, toalhas de 
mesa, panos de prato, meias e jeans. é seguro para roupas brancas e 
coloridas.

além disso, promove uma incrível remoção de manchas difíceis, como 
grama, shoyu, molho de tomate, vinho tinto, geleia de amora, molho 
italiano e chá.  
                       
        



                        características
                    


                                    características gerais
                                

                                            - antes de lavar, aplique no
 tecido ainda seco, nas áreas mais sujas. deixe agir por 5 minutos e 
prossiga com a lavagem normalmente. 
- repita o processo em sujeiras resistentes.
- lavagem á mão: umedeça a peça e a barra com água. aplique vanish 
super barra em toda a roupa. se necessário, deixe a peça de molho. 
enxágue em seguida.





                                    tipo
                                

                                            em pó
                                        




                        características
                    


                                    para
                                

                                            roupas coloridas
                                        





                                            roupas brancas
                                        




                        especificações técnicas
                    


                                    necessita diluir
                                

                                            sim
                                        




                        especificações técnicas
                    


                                    embalagem
                                

                                            pote
                                        



                                    composição
                                

- álcool etoxilado, cloreto de alquil dimetil benzil amônio, coadjuvantes, fragância e veículo.
                                        



                                    conteúdo da embalagem
                                

                                            - 1 tira manchas vanish poder o2 - 900g
                                        



                                    quantidade
                                

                                            900 g
                                        



contato vanishtelefone:0800-703-0304e-mail/site:http://www.vanish.com.br/contactus.php




















avaliação instantânea ainda não temos avaliações. faça uma avaliaçãoclear all filters

está com dúvida sobre este produto? veja se ela já foi esclarecida com a pergunta de outros clientes.você poderá contatar o atendimento ao cliente ou...se ainda está com dúvida, faça uma pergunta






informações importantes sobre este produto:


 - preços e condições de pagamento válidos somente para compras no site www.casasbahia.com.br ou pelo televendas 4003-2773.
 - em caso de divergência de preços, o valor final considerado será o do carrinho de compras.
 - imagens meramente ilustrativas.












 fechar
 fechar








fechar
o que é marketplace?


				na casasbahia.com.br, você sabe que pode confiar todas as suas 
compras online. por isso, decidimos compartilhar a nossa plataforma com 
diversas lojas, a fim de aumentar ainda mais a variedade de produtos no 
site.
			

				a parceria dos lojistas com a casasbahia.com.br possibilita que você
 encontre tudo o que precisa em um só lugar: desde artesanatos delicados
 até aquela jóia linda para presentear a pessoa amada.  sabe o melhor de
 tudo?
			

				nós reiteramos que os parceiros sigam o padrão de qualidade que só a
 casasbahia.com.br pode oferecer para você. fique tranquilo, a entrega é
 garantida.
			

identifique um produto de lojista:
				acesse a página do produto e localize, abaixo da descrição do item, o nome do lojista.
				exemplo: vendido e entregue por loja parceira
			

várias ofertas de um único produto:
				sim, mais de um lojista pode vender o mesmo produto. com isso, você pode escolher a opção que mais te agrada:
				lojista favorito; melhor preço;
				melhor prazo de entrega;
				melhor frete ou a combinação de tudo isso. ;)
				na página do produto, além da oferta principal, você pode encontrar os demais parceiros no campo “mais opções de compra deste produto”.
			

pagamento e entrega:
				você pode utilizar qualquer forma de pagamento disponível no site 
para concluir a compra de um produto marketplace. o prazo de entrega e o
 acompanhamento do pedido serão enviados por email.
			











televendas

capitais e regiões metropolitanas



ligar para 4003-2773


* demais localidades ligue: (0xx11) 4003-2773





dúvidas


atendimento para internet ou televendas
atendimento para loja física
sobre a entrega
política de troca e devolução
nota fiscal eletrônica
editar meu cadastro
nota fiscal paulista
seguro de garantia estendida original
termos e condições de uso
quantidade de itens por pedido






outras informações


sobre as casas bahia
cartão casas bahia
nossas filiais
lojas físicas
privacidade e segurança
trabalhe conosco
lista de casamento
mapa do site
anuncie com a gente
venda seus produtos nas casas bahia
palavras mais buscadas











formas de pagamento



cartões de crédito

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura
cartões de crédito casas bahia



cartões grupo pão de açúcar

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura, cartões multi cash
cartões multi cheque, multi empresarial, multi benefícios



outras formas

visa checkout
masterpass
boleto, paypal e cartões de débito itaú, bradesco e unibanco; bb crediário
paypal








redes sociais


                                acompanhe todas as ofertas e novidades do site das casas bahia.
                            

facebook
twitter
encontre-nos no google+
youtube
blog




escolha a sua versão




desktop

desktop



smartphone

smartphone


















atendimento para os clientes de internet e televendas
precisando de ajuda? conheça nossa central de atendimento











atendimento
site: 4003-4336
loja física: 3003-8889









powered by

plataforma








preços e condições exclusivos para o site www.casasbahia.com.br e para o televendas, podendo sofrer alterações sem prévia notificação.


cnova comércio eletrônico s.a. / 
                                www.casasbahia.com.br
 / rua joão pessoa, n° 83 - piso mezanino - sala 02 /  são caetano do 
sul - sp - cep: 09520-010 / cnpj: 07.170.938/0001-07 / inscrição 
estadual: 636.330.646.110 / telefone: (11) 4003-4336 / 
                               
                                nossas filiais /
lojas físicas











ambiente seguro garantido pelas casas bahia











todastodas

