



smartphone asus zenfone 3 1a037br 64gb preto safira - fnac










































aguarde...
 













        bem-vindo!
        já é cadastrado?
        

resumo do carrinhototal de produtos: 0itens: 0total de kits: valor total: r$ 0,00fnacbuscar no sitebuscarrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticagamesvale presenteeletrodomésticosrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticaserviçosgiftsgamesbuscandolojas especiaiscartão fnaclojasentrar0000finalizar compratotal0ofertaslivrosadministraçãoartesáudio livroautoajudabiografiaciênciasciências humanascomunicaçãodicionárioesoterismogramática e linguísticaidiomasjurídicojuvenilliteraturamarketing e publicidadereligioesvida práticageekconfecçõesgiftspostersquadrinhostoy artcelularesacessórios de celularsmartphonesinformáticaacessórios de informáticaall in onecalculadorasdesktopgps - auto e motoimacimpressorasipadmacbookmaterial de escritóriomonitoresnotebooksrederotuladorscannersoftwaressuprimentostabletstelefonia fixaeletroportáteisacessórios eletroportáteisar condicionadoaspirador de póbatedeiracafeteiraclimatizadorespremedorferroforno eletricofritadeiragrillliquidificadorpanela elétricapipoqueirasanduicheiratorradeiraumidificadorventiladoreletrodomésticostvsacessórios para tvprojetoressomacessórios de somcaixas bluetoothfones de ouvidohome theatheripodmini e micro systemreceiversoundbarfotoacessórios de fotobinóculoscâmerascartões de memóriadronesfilmadorasflasheslunetastelescópiosmúsicamúsicablu-raycddvd showvinilfilmes e sériesvídeoblu-raydvdgamesacessórios para gamesnintendopcplaystation vitaps3ps4xbox 360xbox onebrinquedosbrinquedospapelariaagendas e calendáriosalbúns de foto e scrapbookcadernetascadernoscalculadorascanetas finascartões de presenteembalagens de presenteescritafragmentadorasgiz de cera e tintasglobos terrestresmaterial de escritóriomochilas e estojosréguas e compassosoutlet5% à vista






previous 



















 next1234

vídeo

fnac
celularsmartphones

smartphone asus zenfone 3 1a037br 64gb preto safiraasus
código de barras
7898573294239

- 21% à prazo- 25% à vista-21%de: r$ 1.899,00ou r$ 1.499,00até 10x de r$ 149,90 sem jurosr$ 1.424,05 à vistaeconomia de  r$ 400,00quantidade: quantidade:
apenasem estoquecomprarproduto esgotadoavise-me
    para ser avisado da disponibilidade deste produto, basta preencher os campos abaixo.
  carregando...cadastrado com sucesso, assim que o produto for disponibilizado você receberá um email avisando.




comprar com garantia ou seguroprazo de entregaretirada na loja é  grátisformas de pagamentoaproveite e compre junto




smartphone asus zenfone 3 1a037br 64gb preto safira


                                                    +
                                                


jbl t210 rgd fone de ouvido in-ear com microfone


                                                    =
                                                
totalr$ 1.588,90
                                                    
                                                     10x de  r$ 158,89comprar


informaçõesespecificaçõessmartphone asus zenfone 3 1a037br 64gb preto safiracriado
 para fotografar, o zenfone 3 eleva a qualidade da fotografia e vídeo 
com smartphone para um novo patamar. ele vem equipado com câmera de 
16mp, possui sensor sony® imx298 com a tecnologia dti, que evita que a 
luz capturada por um pixel interfira nos outros, evitando uma mistura 
indesejada de cores, garantindo a fidelidade daquilo que está sendo 
fotografado.lentes de 6 elementos protegidas por um cristal de 
safira, que é extremamente resistente e proporciona ainda mais nitidez 
para suas fotos e vídeos. essas lentes são equipadas com um sistema de 
estabilização óptica, para evitar que as fotos saiam tremidas ou 
borradas. já o sistema de estabilização eletrônica, vai garantir que os 
vídeos não fiquem tremidos. além disso, os vídeos podem ser gravados em 
4k, que é equivalente a 4 vezes a resolução full hd. para 
completar todo esse sistema de câmera, a exclusiva tecnologia asus 
tritech garante que objetos fiquem em foco em apenas 0,03 segundos. com a
 2ª geração do autofoco laser, o zenfone 3 é capaz de focar rapidamente 
em objetos até 3 vezes mais distantes em 0,03 seg. já o sistema por 
detecção de fase, entende os raios de luz e ajusta-se as lentes para 
manter o ponto focal. com esse sistema, o zenfone 3 consegue manter o 
foco perfeito em objetos mesmo que estejam distantes ou em movimento. sofisticação
 dentro e fora. além da melhor câmera para fotografar com smartphone, o 
zenfone 3 tem corning gorilla glass 2.5d na frente e atrás. esse vidro 
especial possui uma leve curvatura nas extremidades, que protege as 
bordas, tornando-o mais resistente a quedas e entregando uma sensação de
 toque mais suave. outro aspecto que garante a resistência do 
zenfone 3 é a peça única de metal, com detalhes extremamente luxuosos 
feitos em diamont-cut. sem falar que o aparelho é incrivelmente fino e 
leve, e ainda tem um tela full hd que ocupa quase toda a parte frontal, 
praticamente sem bordas. na parte traseira você 
encontrará o leitor de digitais, capaz de identificar até 5 digitais em 
360° e desbloquear o aparelho em até 0,2 segundos. isso proporciona 
total segurança, mas garante praticidade e rapidez para acessar o seu 
zenfone 3. características principais1.       gravação de vídeos em 4k2.       estabilização óptica e eletrônica3.       gorilla glass 2.5d na frente e atrás4.       fingerprint 0,2 seg.especificaçõesvídeotamanho da tela5,5sistema operacionalandroid 6.0versão do sistema operacional6.0 marshmallowmemória interna (capacidade)64gbcâmera traseira16 mpcâmera frontal8 mpresolução da câmera16mpconectividadebluetooh, wi-ficor do aparelhopretoprocessadorqualcomm snapdragon 8953 2 ghzfrequência de operaçãoltetipo de chipmicro sdquantidade de chip2resolução de gravaçãompg4expansivo até1000 gbtvnaogarantia do fornecedor1 anoconteúdo da embalagemcarregador, fone de ouvido, cabo de dados, manual do usúario e cartão garantiainformações adicionais“para
 os modelos zenfone 3(ze520kl e z552kl), zenfone 3 deluxe(zs570) e 
zenfone 3 max(zc520tl e zc553tl), o primeiro slot deve utilizar um sim 
card no formato micro. o segundo slot pode ser usado com um sim card 
adicional (modo dual sim) no formato nano, ou alternativamente pode 
comportar um micro sd card para aumentar a memória disponível, porém não
 é possível utilizar um segundo sim card e um cartão micro sd 
simultaneamente.   a asus recomenda o uso de cartões micro sd de alta 
performance (classe 10 ou superior)   alguns aplicativos podem não 
funcionar de forma adequada quando instalados no cartão micro sd.”




mais destaques




previous



-12% de desconto




