

 caderno brochura universitário capa dura 48 folhas stiff jandaia - amarelo - jandaia - cadernos - magazine luiza                                         magazine luiza   magazineluiza.com         nossas lojas   tenha sua loja   seus pedidos   compre pelo telefone (11) 3508-9900   atendimento       olá,       seus pedidos suas trocas seu espaço favoritos  não é ? sair       bem vindo :) entre ou cadastre-se      0      0      carregando dados... aguarde alguns instantes enquanto buscamos informações sobre sua sacola        sua sacola está vazia navegue no site e preencha agora com os produtos que vão te deixar feliz         sacola vazia       calcule o frete e o prazo de entrega:   ok         subtotal: (o valor total será mostrado após o calculo de frete)  r$ 0,00    + ver e editar sua sacola  fechar pedido                                               x                    abre                todos os departamentos     celulares   móveis   eletrodomésticos   tv e vídeo   informática   eletroportáteis   bebês   automotivo   retire na loja   saldão                                  acessórios de tecnologia novo    ar e ventilação    armarinhos novo    áudio    automotivo    bebês    bebidas e alimentos novo    beleza e saúde    brinquedos    cama, mesa e banho    câmeras e filmadoras    casa e jardim    celulares    colchões      eletrodomésticos    eletroportáteis    esporte e lazer    ferramentas e segurança    games    informática    instrumentos musicais    linha industrial    livros novo    móveis e decoração    papelaria    perfumaria e cosméticos    pet shop    relógios     saldão    suplementos alimentares    tablets    telefonia fixa    tv e vídeo    utilidades domésticas   conheça também   consórcio luiza   revelação digital   seguro casa protegida                cartão luiza   soluções para empresas   lista de casamento   luizaseg             moto g5   moto g5s plus   moto z2 play   iphone se   iphone 7   samsung galaxy   sony xperia   lenovo vibe k6   lg k   + celulares                   guarda-roupas e roupeiros   cozinhas compactas   racks   camas box e conjugados   colchões   sofás   painéis para tv   mesas para computador e escrivaninhas   mesas de jantar   + móveis                   geladeiras   lavadora de roupas   lava e seca   fogões   cooktops   coifa   micro-ondas   fornos   máquinas de costura   purificadores de água   + eletrodomésticos                   smart tv   tv led   tv 4k   monitor tv   home theater   soundbar   dvd player   suporte para tv   projetores   chromecast   + tv e vídeo                   notebooks   computadores   all in one   monitores   macbook   impressoras   pen drive   hd externo   roteador   tablets   + informática                   cafeteiras   liquidificadores   batedeiras   fritadeiras elétricas   panelas elétricas   churrasqueiras elétricas   multiprocessadores   mixers   aspiradores   ferros de passar   + eletroportáteis                   fralda   carrinho de bebê   bebê conforto   cadeira para auto   cadeira de alimentação   mamadeira   babá eletrônica   tapete de atividades   enxoval   + bebês                   lançamentos   pré-vendas   ps3   ps4   xbox 360   xbox one   nintendo ds e 3ds   nintendo wii u   nintendo wii   psp e psvita   + games                   pneus   som automotivo   dvd automotivo   central multimídia   gps   alto falante   subwoofer   racks e suportes   acessórios automotivos   capacetes   + automotivo                                                    papelaria      cadernos       papelaria     papelaria      agendas e diários       canetas     caneta hidrográfica     marca texto       papeis       índice telefônico       material escolar     cadernos     fichários e acessórios     lápis     lapiseiras e grafites     lápis de cor     giz de cera     borrachas     apontadores     colas     corretivos     tesouras     reguas e compassos     estojos     tintas     pinceis e acessórios     estojos e kits de pintura     fitas e acessórios     carimbos     mochilas e bolsas     lancheiras     massas de modelar     stickers/adesivos     etiquetas adesivas       material para desenho     giz pastel     lápis para desenho     estojos e kits     papel para desenho     grafites e carvão     gabaritos técnicos     mesas e pranchetas       material para escritório     arquivos e pastas     blocos e rascunhos     envelopes e caixas     grampeadores e furadores     organizadores     globos terrestres     post-it     marca página       encadernação       caixa de presente       cartão        livros       acessórios       revelação de fotos      caderno brochura universitário capa dura 48 folhas stiff jandaia - amarelo - jandaia código 933705300  ver descrição completa   jandaia                           ★ ★ ★ ★ ★   avaliar produto                          vendido e entregue por   notado      de r$ 9,99  por r$ 5,50       mais formas de pagamento   adicionar à sacola     fechar    retirar na loja uma nova opção de entrega efacilidade pra você.   seu produto chega mais rápido  o frete é grátis  são mais de 700 lojas participantes     digite seu cep para consultar disponibilidade:     ok    alterar         consultar prazo e valor do frete     ok  não sei o cep   alterar       







quem viu este produto, viu estes também



fechar


                ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola.
                tente novamente em alguns instantes.
            





fechar


                infelizmente, este produto não está disponível no momento.
            












caderno brochurinha 1/4 capa dura 96 fol...




de r$ 6,99 por
r$ 4,99





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













saco plástico sem furo 30 x 45cm transpa...




de r$ 4,39 por
r$ 3,99





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













caderno universitário espiral 10x1 200 f...




de r$ 34,99 por
r$ 27,99





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













guilhotina em aço ka36 para 20 folhas - ...




de r$ 194,90 por
r$ 189,90

                  6x de r$ 31,65 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













pasta fichario universitario pvc com 2 a...




de r$ 9,26 por
r$ 8,70





adicionar à sacola


gostou da sugestão?









fechar







selecione a voltagem para continuar



selecione a voltagem


                                por favor, selecione a voltagem.
                            

continuar






    







mais desejados nesta semana



fechar


                ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola.
                tente novamente em alguns instantes.
            





fechar


                infelizmente, este produto não está disponível no momento.
            












caneta seringa e marca texto verde - mai...




de r$ 6,90 por
r$ 5,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













caderno universitário femme 200fls lets ...




por
r$ 24,10





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













stencil para pintura 20x20cm arabesco fl...




de r$ 8,49 por
r$ 6,29





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













pasta fichario universitario pvc com 2 a...




de r$ 9,26 por
r$ 8,70





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













caderno universitário capa dura 10x1 - 2...




por
r$ 27,80





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













papel sulfite a4 500 folhas - jandaia - ...




de r$ 23,99 por
r$ 19,99





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













borracha mini sleeve colors faber castel...




por
r$ 4,80





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













estojo universitário capricho 123234 til...




por
r$ 16,00





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













quadro de planejamento mensal aluminio 9...




de r$ 79,75 por
r$ 74,88

                  2x de r$ 37,44 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













giz pastel seco reeves com 32 cores - 87...




por
r$ 39,60





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













stencil para pintura 20x15 flores e folh...




de r$ 6,73 por
r$ 4,99





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













pasta fichario 4 argolas 1042 pp 30mm cr...




de r$ 14,59 por
r$ 13,70





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













caderno pedagógico desenho 40 folhas for...




por
r$ 1,45





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













bloco canson para esboço  art book one p...




por
r$ 56,70





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













lápis preto 2b ecolápis triangular grip ...




de r$ 1,79 por
r$ 1,29





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













caneta esferográfica otawa fumê yw10076f...




por
r$ 20,98





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













caneta boss molin - 1240 - molin




por
r$ 6,23





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













prancheta portatil  a4 34cmx26cm cristal...




de r$ 38,80 por
r$ 36,43





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













lapis preto hb riscar sextavado  sem bor...




de r$ 0,28 por
r$ 0,26





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













tesoura tecelão 4 3/4 - mundial - mundia...




de r$ 10,99 por
r$ 8,99





adicionar à sacola


gostou da sugestão?









fechar







selecione a voltagem para continuar



selecione a voltagem


                                por favor, selecione a voltagem.
                            

continuar






      caderno brochura universitário capa dura 48 folhas stiff jandaia - amarelo - jandaia r$ 5,50      adicionar à sacola    voltar ao topo descrição completa avaliação dos clientes formas de pagamento magazine você       fechar   ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola. tente novamente em alguns instantes.       fechar   infelizmente, este produto não está disponível no momento.          informações do produto  caderno brochura universitário capa dura 48 folhas stiff jandaia - amarelo - jandaia 
 simplicidade e durabilidade são marcas registradas da stiff jandaia, 
com capa dura, que evita o aparecimento de orelhas em torno do caderno. 
      especificações do produto      capa dura    sim         categoria    escolar         dimensões (axlxp)    27,5 x 21 x 1,1 cm         fabricante    jandaia         formato    200mm x 275mm         gênero    unissex         número de folhas    48 folhas         número de matérias    1 matéria         tipo    universitário         tipo da folha    pautada           avaliação dos clientes  escrever uma avaliação  este produto ainda não foi avaliado. seja o primeiro a avaliar, clique no botão ao lado.      fechar  termos e condições     aceitar         formas de pagamento   cartão de crédito      visa     mastercard     diners     american express     elo     hipercard     aura      r$ 5,50 à vista     2x r$ 2,81 com juros   3x r$ 1,90 com juros   4x r$ 1,43 com juros   5x r$ 1,16 com juros   6x r$ 0,97 com juros   7x r$ 0,84 com juros   8x r$ 0,74 com juros   9x r$ 0,66 com juros   10x r$ 0,60 com juros   11x r$ 0,55 com juros   12x r$ 0,51 com juros      cartões luiza   cartão luiza     cartão luiza ouro      r$ 5,50 à vista     2x r$ 2,83 com juros   3x r$ 1,90 com juros   4x r$ 1,44 com juros   5x r$ 1,16 com juros   6x r$ 0,98 com juros   7x r$ 0,85 com juros   8x r$ 0,75 com juros   9x r$ 0,67 com juros   10x r$ 0,60 com juros   11x r$ 0,55 com juros   12x r$ 0,51 com juros         boleto bancário r$ 5,50 à vista        paypal r$ 5,50     magazine você  você só tem a ganhar criando uma loja no magazine você. receba até 10% de comissão em dinheiro, diretamente em sua conta bancária, por cada produto vendido. veja como é fácil:   crie sua loja em poucos minutos  divulgue para toda a sua rede de contatos  venda os produtos e ganhe comissões   criar minha loja  já tem sua loja? faça login             fechar     caderno brochura universitário capa dura 48 folhas stiff jandaia - amarelo - jandaia r$ 5,50 à vista   adicionar à sacola                                    fechar                               redes sociais    youtube pinterest blog da lu     cartão luizacred cartão luizacred ouro cartão american express boleto bancário cartão visa cartão mastercard cartão diners cartão hipercard cartão elo cartão aura paypal      certificados e segurança   internet segura   uol diveo        consumidor      receba ofertas com preços exclusivos + política de privacidade         enviar       departamentos  acessórios de tecnologia ar e ventilação armarinhos áudio automotivo bebês bebidas e alimentos beleza e saúde brinquedos cama, mesa e banho câmeras e filmadoras casa e jardim celulares colchões eletrodomésticos eletroportáteis esportes e lazer   ferramentas e segurança games informática instrumentos musicais linha industrial livros móveis e decoração papelaria perfumaria e cosméticos pet shop relógios suplementos alimentares tablets telefonia fixa tv e vídeo utilidades domésticas    próximas datas  saldão   marketplace  venda seus produtos   central de atendimento  atendimento seus pedidos trocas e devoluções termo de compra e venda arrependimento ou desistência assistência técnica dos fabricantes política de privacidade    serviços  televendas lista de casamento magazine luiza empresas consórcio luiza cartão luiza luizaseg magazine você revelação digital clube da lu quero de casamento serviços financeiros    parcerias  seja nosso parceiro   institucional  quem somos nossas lojas portal da lu trabalhe conosco programa ouro pesquisas acadêmicas  investidores    investors      fornecedores  portal financeiro    compre pelo telefone  são paulo (capital) e grande são paulo (11) 3508-9900 segunda a sexta: 8h30 às 22h sábado e domingo: 9h às 22h (exceto feriados) + outras localidades  acessibilidade         versão mobile       preços
 e condições de pagamento exclusivos para compras via internet, podendo 
variar nas lojas físicas. ofertas válidas na compra de até 5 peças de 
cada produto por cliente, até o término dos nossos estoques para 
internet. caso os produtos apresentem divergências de valores, o preço 
válido é o da sacola de compras.vendas sujeitas a análise e confirmação de dados. rodovia dos bandeirantes km 68,760 - rio abaixo - cep:13213-902 - louveira/sp - cnpj: 47960950/0449-27 endereço eletrônico: www.magazineluiza.com.br/formulariocontato – ® magazine luiza – todos os direitos reservados atendimento.site@magazineluiza.com.br                  
  







