

	lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance – branca - acima de 10 kg no casasbahia.com.br









































































































































































































































































































































































































































































































casasbahia.com.br









meus pedidos


dúvidas


atendimento


retira rápido

nossas lojas

televendas: 4003-2773






lista de casamento
















faça seu login ou cadastre-se













                                                                        meu caminhão
                                                                    
vazio



























tvs e acessórios


eletrodomésticos


câmeras e filmadoras


celulares e telefones


informática


portáteis


móveis


saúde e beleza


games


utilidades domésticas


esporte e lazer


calçados


livros


ferramentas


dvds & blu-ray


automotivo


brinquedos


bebês


linha industrial


papelaria


cama, mesa e banho


relógios


moda


malas


perfumaria


tablets


natal


joias


produtos de limpeza


pet shop


alimentos


instrumentos musicais


viagens


casa e construção


bebidas


artesanato


alameda de serviços


ar e ventilação


artigos para festas


áudio


decoração


departamentos

 os mais visitados


acessórios para celulares
aquecedores
ar e ventilação
ar-condicionado
aspiradores e acessórios
áudio

automotivo


barbeadores elétricos
bebedouros e purificadores
beleza e saúde


cafeteiras
celulares e telefones

cozinha


depiladores
dormitórios / quartos


eletrodomésticos

eletroportáteis
fogões





gps e acessórios
home theater

lavadoras



móveis
pneus, rodas e calotas


geladeira e refrigerador

sala de estar
secadores de cabelo
smartphones

som automotivo


telefonia fixa

televisores
tvs e acessórios



 demais departamentos


alimentos
artesanato
artigos para festa
bebês
bebidas
brinquedos
câmeras e filmadoras
cama, mesa e banho
casa e construção
decoração
dvds e blu-ray 
esporte e lazer 
ferramentas
flores
games
informática




instrumentos musicais
joias
livros
linha industrial
malas e mochilas
moda
natal
novidades marketplace
papelaria
perfumaria
pet shop
produtos importadosnovidade
produtos de limpeza
relógios
suplementos alimentares
tablet
utilidades domésticas



 nossos serviços


cursos online
instalação de ar-condicionado
jornais e revistas
lista de casamento
recompra
reforma & decora
retira rápido
revelação digital
seguro
seguros auto
seguro de garantia estendida original
soluções corporativas
suporte técnico e instalação
viagens




a casa é sua!
















                    aguarde...
                
















casasbahia.com.br >eletrodomésticos >lavadoras >acima de 10 kg






todasalameda de serviçosalimentosar e ventilaçãoartesanatoartigos para festasáudioautomotivobebêsbebidasbeleza e saúde  brinquedoscalçadoscama, mesa e banhocasa e construçãocine e fotodecoraçãodvds e blu-rayebookseletrodomésticoseletroportáteisesporte e lazerferramentasfloresgamesinformáticainstrumentos musicaisjoiaslinha industriallivrosmalas e mochilasmarketplacemodamóveisnatalpapelariaperfumariapet shopprodutos de limpezarelógiostabletstelefones e celularestvs e acessóriosutilidades domésticasviagens


buscar





busca por marca


lista de casamento














lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance – branca (cód. item 10030421) (cód ean 7891129232839)outros produtos brastemp



tudoazul 650 pontos. 



+

acumule pontos em sua compra
você poderá escolher e acumular o grupo de pontos desejado, na página de confirmação do pedido.







4,37228 avaliaçõesleiafaça uma avaliação






    vendido e entregue por 
    casasbahia.com.br






selecione
selecione uma opção
110v |  r$ 1.299,00
220v |  r$ 1.299,00










de:
r$ 1.699,00


por:
r$1.299,00


ou até 12x de  r$ 108,25 sem juros

economia de:
r$ 400,00




















comprar











adicionar à lista de casamento












                pague com o cartão casas bahia
            
                à vista r$ 1.299,00 ou em 13x de r$ 99,92 sem juros.

                não tem cartão casas bahia? peça já o seu.















		ficou com dúvida? 
		conheça mais sobre o marketplace casas bahia














calcule o prazo de entrega:
calcule o frete e o prazo de entrega estimados para sua região.

dúvidas? saiba mais






                                informe seu cep:
                                







não sei meu cep



atenção:











entrega
prazo
frete




super expressa
-
-


expressa
-
-


retira rápido
-
-


normal
-
-


agendada
-
-




confira as regras de entrega





                            prazo
                            : 
                        a estimativa é válida para pedidos feitos e 
aprovados até as 20h, após esse horário acrescentar 1 dia útil ao prazo 
de entrega. nossas entregas são realizadas de segunda a sexta, em horário comercial.



                            valor do frete deste produto
                            : 











área com prazo de entrega superior.







seguro de garantia estendida original



comprar com seguro
conheça as vantagens


seguro de garantia estendida original de 12 meses 
seguro de garantia estendida original de 24 meses 
seguro de garantia estendida original de 36 meses 
escolha o plano












ao clicar em comprar você aceita os termos de uso.  escolha acima o seu plano de seguro de garantia estendida original. 
  informações da circular susep nº 480, de 18 de dezembro de 2013, 
artigo 5º: a contratação de seguro é opcional, sendo possível a 
desistência do contrato em até 7 (sete) dias corridos com a devolução 
integral do valor pago.   é proibido condicionar desconto no preço do 
bem à aquisição do seguro.   a comercialização de seguro é fiscalizada 
pela susep. o registro deste plano na susep não implica, por parte da 
autarquia, incentivo ou recomendação a sua comercialização”. acesse 
www.susep.gov.br ou ligue para 0800 021 8484 virginia surety companhia 
de seguros do brasil - cnpj/mf03.505.295/0001-46, av. pereira barreto 
1.395,  2º ao 5º andares, santo andré/sp – cep: 09190-610, 
www.virginiasurety.com.br - processo susep 15414.902123/2013-15 - o 
registro do plano de seguro na susep não implica, por parte da 
autarquia, incentivo ou  recomendação à sua comercialização.
este website é  credenciado e habilitado a realizar em nome da 
seguradora os seguintes serviços: oferta e promoção de planos de seguro,
 recepção de propostas, emissão de bilhetes, recolhimento de prêmios, 
coleta e fornecimento à sociedade seguradora dos dados cadastrais e de 
documentação dos segurados, bem como orientação e assistência, no que 
compete aos contratos de seguros, aos segurados e seus beneficiários.
















pagamento com cartões de credito 

cartão casas bahia 






pagamento com cartões de credito






                                            1x sem juros
                                        

                                            r$ 1.299,00
                                        





                                            2x sem juros
                                        

                                            r$ 649,50
                                        





                                            3x sem juros
                                        

                                            r$ 433,00
                                        





                                            4x sem juros
                                        

                                            r$ 324,75
                                        





                                            5x sem juros
                                        

                                            r$ 259,80
                                        





                                            6x sem juros
                                        

                                            r$ 216,50
                                        



 




                                            7x sem juros
                                        

                                            r$ 185,57
                                        





                                            8x sem juros
                                        

                                            r$ 162,38
                                        





                                            9x sem juros
                                        

                                            r$ 144,33
                                        





                                            10x sem juros
                                        

                                            r$ 129,90
                                        





                                            11x sem juros
                                        

                                            r$ 118,09
                                        





                                            12x sem juros
                                        

                                            r$ 108,25
                                        



 


*
 o financiamento de despesas está sujeito à incidência de juros mensais +
 iof. consulte o cet e a taxa anual de juros no momento da contratação.








cartão casas bahia





                                            à vista
                                        

                                            r$ 1.299,00
                                        





                                            2x sem juros
                                        

                                            r$ 649,50
                                        





                                            3x sem juros
                                        

                                            r$ 433,00
                                        





                                            4x sem juros
                                        

                                            r$ 324,75
                                        





                                            5x sem juros
                                        

                                            r$ 259,80
                                        





                                            6x sem juros
                                        

                                            r$ 216,50
                                        





                                            7x sem juros
                                        

                                            r$ 185,57
                                        





                                            8x sem juros
                                        

                                            r$ 162,38
                                        





                                            9x sem juros
                                        

                                            r$ 144,33
                                        





                                            10x sem juros
                                        

                                            r$ 129,90
                                        



 




                                            11x sem juros
                                        

                                            r$ 118,09
                                        





                                            12x sem juros
                                        

                                            r$ 108,25
                                        





                                            13x sem juros
                                        

                                            r$ 99,92
                                        





                                            18x com juros (3,49% a.m.)
                                        

                                            r$ 99,54
                                        

                                            total: r$ 1.791,72
                                        



                                            19x com juros (3,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 99,24
                                        

                                            total: r$ 1.885,56
                                        



                                            20x com juros (4,19% a.m.)
                                        

                                            r$ 98,54
                                        

                                            total: r$ 1.970,80
                                        



                                            21x com juros (4,49% a.m.)
                                        

                                            r$ 98,25
                                        

                                            total: r$ 2.063,25
                                        



                                            22x com juros (4,69% a.m.)
                                        

                                            r$ 97,39
                                        

                                            total: r$ 2.142,58
                                        



                                            23x com juros (4,79% a.m.)
                                        

                                            r$ 95,89
                                        

                                            total: r$ 2.205,47
                                        



                                            24x com juros (4,99% a.m.)
                                        

                                            r$ 95,59
                                        

                                            total: r$ 2.294,16
                                        

 


* parcela mínima de r$ 99,00



saiba mais.








clique aqui e confira todas as formas de pagamento


confira todas as formas de pagamento












imagens




vídeos






imagens






undefinedloading zoom



mais imagens































>avancar<voltar







vídeos


















-23%






baixar manual em pdf ( 0kb )















publicidade







após visitar este item, o que os clientes acabam comprando?







lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance – branca

de: r$ 1.699,00
por: r$ 1.299,00

                            12x de r$ 108,25 sem juros











lavadora de roupas electrolux 12 kg turbo capacidade lt12b

de: r$ 1.499,00
por: r$ 1.386,00

                            12x de r$ 115,50 sem juros











lavadora de roupas electrolux 10 kg lt10b turbo capacidade e exclusiva tecla economia

de: r$ 1.349,00
por: r$ 999,00

                            12x de r$ 83,25 sem juros











lavadora de roupas consul 10 kg facilite cwe10a com dispenser flex - branca

de: r$ 1.299,00
por: r$ 1.249,00

                            12x de r$ 104,08 sem juros











lavadora de roupas electrolux 15 kg turbo economia ltd15 - branca

de: r$ 1.549,00
por: r$ 1.499,00

                            12x de r$ 124,92 sem juros











lavadora brastemp bwh12ab 12kg super filtro antifiapos – branca

de: r$ 1.499,00
por: r$ 1.399,00

                            12x de r$ 116,58 sem juros





>avancar<voltar




quem procura este item também se interessa por







lavadora de roupas consul 10 kg facilite cwe10a com dispenser flex - branca

de: r$ 1.299,00
por: r$ 1.249,00

                            12x de r$ 104,08 sem juros











lavadora de roupas electrolux 10 kg lt10b turbo capacidade e exclusiva tecla economia

de: r$ 1.349,00
por: r$ 999,00

                            12x de r$ 83,25 sem juros











lavadora de roupas electrolux 12 kg turbo capacidade lt12b

de: r$ 1.499,00
por: r$ 1.386,00

                            12x de r$ 115,50 sem juros











lavadora brastemp bwh12ab 12kg super filtro antifiapos – branca

de: r$ 1.499,00
por: r$ 1.399,00

                            12x de r$ 116,58 sem juros











lavadora de roupas electrolux 15 kg turbo economia ltd15 - branca

de: r$ 1.549,00
por: r$ 1.499,00

                            12x de r$ 124,92 sem juros











lavadora de roupas electrolux 13 kg alta capacidade lt13b - branca

de: r$ 1.399,00
por: r$ 1.349,00

                            12x de r$ 112,42 sem juros











lavadora de roupas brastemp 11 kg bwk11a turbo performance - branca

de: r$ 1.792,80
por: r$ 1.529,90

                            10x de r$ 152,99 sem juros











lavadora de roupas brastemp 15kg bwk15ab triplo enxágue - branco

de: r$ 1.999,00
por: r$ 1.799,00

                            12x de r$ 149,92 sem juros











lavadora de roupas brastemp 11 kg ative! bwu11ab com sistema smart & fast - branca

de: r$ 2.197,00
por: r$ 1.621,90

                            12x de r$ 135,16 sem juros











lavadora de roupas brastemp 11 kg ative! bwb11a smart wave - branca

de: r$ 1.804,85
por: r$ 1.557,90

                            12x de r$ 129,82 sem juros











lavadora de roupas electrolux turbo economia 16kg ltd16 – branca

de: r$ 1.780,92
por: r$ 1.699,00

                            12x de r$ 141,58 sem juros











lavadora de roupas electrolux 12 kg turbo capacidade lt12f

de: r$ 1.424,95
por: r$ 1.379,00

                            12x de r$ 114,92 sem juros











lavadora de roupas samsung wf106u4sa branca com display digital, eco bubble e programas de lavagem - 10,1kg 

de: r$ 2.399,00
por: r$ 1.999,00

                            12x de r$ 166,58 sem juros











lavadora de roupas consul 11,5 kg facilite cwg12a com dispenser flex - branca

de: r$ 1.441,00
por: r$ 1.349,00

                            12x de r$ 112,42 sem juros











lavadora de roupas consul 15kg cwe15abana com enxágue duplo e dosagem fácil - branco

por: r$ 1.599,00

                            12x de r$ 133,25 sem juros











lavadora 11 kg clean bwc11abana - brastemp

por: r$ 1.289,00

                            10x de r$ 128,90 sem juros











lavadora de roupas brastemp 11 kg ative! bwu11ae com sistema smart & fast - preto

por: r$ 2.324,90

                            12x de r$ 193,74 sem juros











lavadora de roupas electrolux 10 kg turbo economia ltd11 com 12 programas de lavagem e tecla economia

de: r$ 1.319,00
por: r$ 1.220,00

                            12x de r$ 101,67 sem juros











lavadora de roupas brastemp 15kg top loud bwh15ab - branca

de: r$ 2.109,00
por: r$ 1.843,00

                            12x de r$ 153,58 sem juros











lavadora de roupas brastemp 15kg bwn15akana - evox

de: r$ 2.499,00
por: r$ 2.148,00

                            12x de r$ 179,00 sem juros











lavadora de roupas brastemp 11 kg ative! bwg11ar com sistema fast - inox

de: r$ 1.990,18
por: r$ 1.949,00

                            12x de r$ 162,42 sem juros











lavadora de roupas electrolux 16 kg turbo economia direct drive ldd16 - branca

de: r$ 2.399,00
por: r$ 1.889,00

                            12x de r$ 157,42 sem juros











lavadora de roupas consul 11,5kg facilite cwk12a estoque fácil - branca

de: r$ 1.599,90
por: r$ 1.396,00

                            12x de r$ 116,33 sem juros











lavadora brastemp clean 10kg 

de: r$ 1.539,00
por: r$ 1.219,00

                            10x de r$ 121,90 sem juros











lavadora consul 15 kg

de: r$ 1.999,00
por: r$ 1.708,00

                            10x de r$ 170,80 sem juros











lavadora de roupas 15kg automática lca 15 branca - colormaq 

de: r$ 1.823,41
por: r$ 1.549,90

                            10x de r$ 154,99 sem juros











lavadora de roupas automática consul cwl16ab 16kg , branca

por: r$ 2.019,00

                            10x de r$ 201,90 sem juros











lavadora de roupas colormaq 11,5 kg lca12 com filtro de fiapos - branca

por: r$ 1.199,00

                            12x de r$ 99,92 sem juros











lavadora brastemp água quente 12 kg

de: r$ 2.059,00
por: r$ 1.839,00

                            10x de r$ 183,90 sem juros











lavadora de roupas consul 16kg cwl16ab – branca

de: r$ 2.359,90
por: r$ 2.009,00

                            10x de r$ 200,90 sem juros





>avancar<voltar




aproveite e compre junto







amaciante comfort concentrado 500 ml

por: r$ 12,32

                            1x de r$ 12,32 sem juros











tira-manchas para roupas vanish resolv sem cloro - 3l

por: r$ 36,40

                            1x de r$ 36,40 sem juros











tira-manchas vanish resolv white pré-lavagem sem cloro - 3l

por: r$ 43,79

                            1x de r$ 43,79 sem juros











tira manchas vanish poder o2 - 900g

de: r$ 45,81
por: r$ 36,00

                            1x de r$ 36,00 sem juros











amaciante downy concentrado - brisa de verão - 1l

por: r$ 16,24

                            1x de r$ 16,24 sem juros











tira-manchas em pó omo roupas coloridas - 420g

por: r$ 16,90

                            1x de r$ 16,90 sem juros











amaciante downy 4 concentrado lírios do campo - 1l

por: r$ 17,92

                            1x de r$ 17,92 sem juros











refrigerador brastemp clean brm39eb frost free duplex 352l - branco

por: r$ 1.729,00

                            12x de r$ 144,08 sem juros











refrigerador electrolux duplex dc35a 260l - branco

de: r$ 1.399,00
por: r$ 1.099,00

                            12x de r$ 91,58 sem juros











armário de geladeira bartira safira com 1 porta basculante

por: r$ 109,00

                            5x de r$ 21,80 sem juros











fogão brastemp 4 bocas bfo4nab clean branco - bivolt

por: r$ 799,00

                            8x de r$ 99,88 sem juros











liquidificador philco ph900 com 12 velocidades e 900w - vermelho

de: r$ 215,53
por: r$ 119,90

                            6x de r$ 19,98 sem juros











smartphone samsung galaxy j7
 duos dourado com dual chip, tela 5.5", 4g, câmera 13mp, android 5.1 e 
processador octa core de 1.5 ghz

de: r$ 1.299,00
por: r$ 991,99

                            10x de r$ 99,20 sem juros











guarda-roupa carioca móveis bahia com 3 portas e 4 gavetas

de: r$ 799,90
por: r$ 699,90

                            10x de r$ 69,99 sem juros











ar condicionado split hi-wall samsung max plus 12.000 btus quente/frio 

de: r$ 1.843,13
por: r$ 1.498,00

                            10x de r$ 149,80 sem juros











aspirador de pó mondial zion ap-03 preto - 1.500w

por: r$ 227,73

                            7x de r$ 32,53 sem juros











cortador de cabelos mondial hair stylo bivolt cr-02 - prata e preto

de: r$ 54,90
por: r$ 35,90

                            1x de r$ 35,90 sem juros











sanduicheira e grill britânia crome 2p

de: r$ 93,62
por: r$ 59,90

                            2x de r$ 29,95 sem juros











forno de micro-ondas brastemp bms45bb ative! com timer - 30 l

de: r$ 649,00
por: r$ 499,00

                            5x de r$ 99,80 sem juros











mesa de jantar fritz mille 77x140cm

de: r$ 180,90
por: r$ 167,90

                            8x de r$ 20,99 sem juros











conjunto de 2 cadeiras fritz mille

por: r$ 78,90

                            3x de r$ 26,30 sem juros











fogão atlas 5 bocas mônaco, automático, forno autolimpante e eficiência energética - branco

de: r$ 799,00
por: r$ 559,00

                            7x de r$ 79,86 sem juros











jogo de panelas tramontina versalhes 20699093 café - 5 peças 

de: r$ 199,00
por: r$ 169,00

                            9x de r$ 18,78 sem juros











lavadora de roupas colormaq semiautomática 13 kg lcm 13 com 5 programas de lavagem

de: r$ 569,00
por: r$ 439,00

                            5x de r$ 87,80 sem juros











cafeteira single colors cadence caf114 prepara 2 cafés, com filtro permanente e removível 450w - amarela

por: r$ 109,00

                            4x de r$ 27,25 sem juros











purificador de água electrolux pe10b bivolt - branco

por: r$ 389,90

                            6x de r$ 64,98 sem juros











treliche grand prix cinza/preto c/ prateleira interna e proteção - conquista

de: r$ 785,88
por: r$ 628,70

                            9x de r$ 69,86 sem juros











mesa redonda 375 cromada & vidro

de: r$ 459,99
por: r$ 279,99

                            4x de r$ 70,00 sem juros











colchão solteiro probel guarda costas com espuma d33 14 x 88 x 188 cm - palha/azul

por: r$ 425,90

                            6x de r$ 70,98 sem juros





>avancar<voltar














detalhes do produto: brastemp: lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance – branca
















brastemp: lavadora de roupas bwj11ab - 11kg
ao vermos as roupas limpinhas e cheirosas no varal ou no guarda-roupa não temos noção do trabalho que dá, e a brastemp inova sempre para que você tenha o menos trabalho possível, pois sabe que o dia a dia é corrido, e a lavadora de roupas bwj11ab será uma “mão na roda” na sua casa, porque permite lavar até 11 kg de uma única vez, além de contar com modo turbo performance.
nem mesmo as roupas encardidas das crianças serão mais problema, já que a função turbo performance
 lava com eficiência as peças mais sujas através da sua movimentação 
intensa. e também tem uma gaveta multidispenser que libera os produtos 
no momento certo, evitando manchas e peças mal lavadas.
e são cinco programas de lavagem, sendo, modo ciclo tira manchas, extra rápido, delicado, especial ou dia a dia,
 selecione a melhor opção conforme os tipos de tecidos e níveis de 
sujeiras. e também é possível escolher a quantidade de água entre as 
quatro disponíveis neste eletrodoméstico.
 nada de gastar energia sem necessidade, por isto a máquina de lavar tem
 classificação a em eficiência energética, chegando a consumir até 25% 
menos energia. 









função turbo performance
5 opções de lavagem
a função turbo performance deve ser acionada quando precisar 
encarar roupas com mais sujeiras, e os tecidos são limpos através das movimentações mais intensas
 durante a lavagem, parecidas com a lavagem feita em um tanque. não 
gaste tempo e energia esfregando tudo na mão, deixe essa tarefa por 
conta da lavadora de roupas brastemp. 
escolha o modo de lavagem conforme os tipos de roupas que precisar lavar, pois são 5 programas de lavagem,
 e cada um conta como maneira especifica de lavagem para não agredir os 
tecidos, garantido que fiquem como novos por mais tempo.
botão avançar etapas, tenha a liberdade de pular etapas do ciclo de lavagem


















elimine as manchas
água em 4 níveis
as manchas das roupas são complicadas de serem eliminadas, e 
as crianças sempre derrubam comida ou suco, ou acabamos deixando cair 
ketchup na camiseta ou calça, e nesses momentos você pode ter a ajuda do eficiente ciclo tira manchas, que elimina as manchinhas com facilidade, e o melhor, sem danificar os tecidos.
e a máquina disponibiliza 4 níveis de água, isso garante maior economia, já que é possível escolher a quantidade ideal conforme as peças que deseja lavar.
enxague amaciante garante roupas ainda mais cheirosas








gaveta multidispenser
você gosta de usar sabão líquido ou em pó? amaciante ou alvejante? na máquina de lavar
 bwj11ab é possível utilizar com excelência qualquer produto que ajude a
 limpar e dar aquele cheirinho de roupa limpa, porque vem com prática gaveta multidispenser com compartimentos distintos. 
basta abastecer os compartimentos e programar a lavadora de roupas, o restante o eletrodoméstico faz por você, e no momento correto libera o sabão, e depois o amaciante para finalizar a limpeza das peças.
enxague extra elimina todos os vestígios de sabão











            excelente capacidade de limpeza para qualquer tipo de roupa!
a lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab conta com alta capacidade, 
cesto com acabamento em inox com base plástica e multi dispenser onde o 
sabão (líquido ou em pó) é dispensado depois que a máquina está cheia de
 água e em agitação, proporcionando assim, melhor dissolução do produto e
 evitando manchas nas suas roupas.
possui 5 programas de lavagem especialmente desenvolvidos para lavar 
adequadamente todos os tipos de roupas e 4 níveis de água, garantindo 
alta performance para uma limpeza ainda mais profunda. 
além disso, conta com ciclo tira manchas que remove as manchas mais 
difíceis e ciclo delicado, para um cuidado maior na lavagem de peças e 
tecidos delicados.
 
            
clique e confira o manual disponível do produto e tire todas as dúvidas


arquivo 1







                        características
                    


                                    tipo
                                

                                            automática
                                        



                                    características gerais 
                                

                                            - função turbo performance, para roupas mais sujas.
- ciclo tira manchas melhora a eficiência de limpeza das roupas encardidas.
- avança etapas
- enxague amaciante
- diluição anti-manchas
- ciclo tira manchas





                                    capacidade (kg de roupas)
                                

                                            11 kg
                                        



                                    acesso ao cesto
                                

                                            superior
                                        



                                    água quente
                                

                                            não
                                        



                                    dispenser para sabão
                                

                                            sim
                                        



                                    dispenser para amaciante
                                

                                            sim
                                        



                                    dispenser para alvejante
                                

                                            sim
                                        




                        especificações técnicas
                    


                                    controles
                                

                                            eletromecânicos
                                        



                                    tensão/voltagem 
                                

                                            110v
                                        





                                            220v
                                        



                                    garantia 
                                

                                            12 meses
                                        



                                    acabamento do cesto
                                

                                            aço inox
                                        



                                    observações 
                                

                                            altura com a tampa fechada: 105cm
altura com a tampa aberta: 142cm
largura: 62cm
profundidade: 61cm
                                        



                                    consumo de energia
                                

                                            a (menos 25% de consumo)
                                        



                                    classificação de eficiência energética
                                

                                            a
                                        



                                    observações
                                

                                            1. não nos responsabilizamos
 pela instalação/montagem deste produto. para eventuais peças 
adicionais, bem como possíveis limitações à utilização de todas as 
funcionalidades, consulte o fabricante. 

2. devido às normas da abnt e às resoluções nº 13 de 2006, nº 2 de 
2007 e nº 8 de 2009 do conmetro, os fabricantes estão mudando as tomadas
 para o novo padrão. para utilizar este produto, será preciso adaptador 
ou a troca da tomada antiga. não nos responsabilizamos por esta 
alteração. 

3. para instalação, funcionalidades, manutenção e cuidados específicos consulte o manual do produto. 

4. escolha a opção de voltagem do produto: 110v ou 220v
                                        



                                    entrega do produto
                                

                                            não nos responsabilizamos 
pelo transporte por escadas/elevadores, guincho ou içamento deste 
produto.
                                        





                                            não nos responsabilizamos pela instalação/montagem
                                        



dimensõeslavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance – branca 110valtura1,05 metroslargura62,00 centimetrosprofundidade61,00 centimetros

contato brastemptelefone:3003-0099 capitais e regiões metropolitanas 0800-97 00 999   para as demais localidades  observações:atendimento de 2ª a sábado das 7h30 às 22h00.



















avaliação instantânealavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance branca 4.5(baseado em 222 avaliações)distribuição das notas5 estrelas (159)4 estrelas (38)3 estrelas (8)2 estrelas (1)1 estrela (16)92% de respondentes recomendariam a um amigofaça uma avaliaçãoavaliação positiva mais útil boa compra.excelente
 compra. lava bem a roupa. a função turbo performance esfrega bem a 
roupa tirando realmente as manchas(lógico que não faz milagre) e a 
função...leia a avaliação completaexcelente
 compra. lava bem a roupa. a função turbo performance esfrega bem a 
roupa tirando realmente as manchas(lógico que não faz milagre) e a 
função enxague amaciante deixa a roupa no molho do amaciante por mais 
tempo antes de jogar a água fora. faz um pouco de barulho na hora da 
lavagem(nada de absurdo) e a centrifugação é rápida, fazendo com que as 
roupas saiam um pouco úmidas no final, bom  que não tira todo o 
amaciante da roupa. apesar de tudo não me arrependo da compra. vale a 
pena. melhor coisa é por a roupa na máquina e só lembrar na hora de 
colocar no varal.vsavaliação negativa mais útil a loja não se responsabiliza pelo siteboa tarde! não
 pude experimentar antes pois estava esperando fazer minha mudança. o 
produto ficou o tempo todo dentro da caixa. tenho direito a uma 
garantia. o...leia a avaliação completaboa tarde! não
 pude experimentar antes pois estava esperando fazer minha mudança. o 
produto ficou o tempo todo dentro da caixa. tenho direito a uma 
garantia. o produto está vazando água por baixo. peço que ao menos 
me mande o contato do fabricante mais próximo do bairro itaquera em são 
paulo. estou completamente arrependida de não ter comprado na própria 
loja. como pode o produto já vir com defeito é vocês não tomarem nenhuma
 atitude?enviado do meu iphoneem 3 de fev de 2017, às 11:46, casasbahia.com.br < falecom@sac.casasbahia.com.br> escreveu:casasbahia.com.br 	recebemos
 o seu contato pela central de atendimento e, referente à sua 
solicitação, confira abaixo a análise de nossa equipe. estamos à 
disposição para qualquer dúvida e por isso você poderá reabrir o caso em
 até 7 dias corridos, basta responder essa mensagem. se está satisfeito 
com a resolução do seu contato, não é necessário responder esse email. o
 atendimento será finalizado automaticamente. conte sempre conosco. =)assuntoatendimento casas bahiaresposta por e-mail (03/02/2017 11:46)bom dia !!!senhor(a) priscilareferente
 a sua solicitação, informamos que o prazo para troca/defeito são de 7 
dias corridos a partir da data de recebimento do produto. seu prazo 
encontra-se expirado.peço que por gentileza procure o fabricante mais próximo da sua residência.para maiores informações estamos a disposição. jayne oliveirawww.casasbahia.com.brdedicação total a você!referência da pergunta # 170202-016239data de criação: 02/02/2017 11:55data da última atualização: 03/02/2017 11:46casasbahia.com.brdedicação total a você!image	 	imageatenção: esta é uma mensagem automática, não é necessário respondê-la.[---001:000994:16177---]avaliado por 222 clientesordenar pormais novomais antigoclassificação mais altaclassificação mais baixamais útilmenos útilclear all filtersapresentando as avaliações 1-10voltar ao topoanterior | próximo »11/9/2017 5.0adorei por bomde castelândiacomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancaproduto muito bomesta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:5/9/2017 5.0muito bom por alfeu santosde rio de  janeirocomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancaestou satisfeito.avaliação geral sim, eu recomendaria esse item.esta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:5/9/2017 5.0amei por sabrinade duque de caxiascomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancamáquina
 muito resistente, lava muito bem até roupas de camas pesadas como 
edredom, não faz muito barulho. perfeita, brastemp é a melhor marca para
 máquinas de lavar.avaliação geral sim, eu recomendaria esse item.esta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:3/9/2017 5.0muito boa , adorei minha máquina. por solde rio de janeirocomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancaeu recomendoesta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:3/9/2017 5.0muito bom! por hilárisonde simão dias-secomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancamuito bom e prático!avaliação geral sim, eu recomendaria esse item.esta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:1/9/2017 5.0gostei muito estou satisfeita...recomendo por sueli diasde leopoldina  mgcomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancaproduto bomavaliação geral sim, eu recomendaria esse item.imagens compartilhadas por sueli diasesta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:31/8/2017 5.0otimo produto recomendo por crde curitiba/prcomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancao produto e otimo lava muito bem e pela durabilidadeavaliação geral sim, eu recomendaria esse item.esta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:28/8/2017 5.0eu amei !! ótimo  tem vários  ciclos de lavagem!!! por rejanede assis/spcomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancalavo ropa 3 vezes na semana. ...econômica! !avaliação geral sim, eu recomendaria esse item.esta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:28/8/2017 5.0ótimo produto por flaviode rio de janeirocomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancauso
 domestico ,no dia da entrega que chegou bem antes do esperado, lavei 3 
etapas de roupas em uma das lavagens coloquei a maquina  no nível máximo
 da água, funcionou perfeitamente.avaliação geral sim, eu recomendaria esse item.esta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:28/8/2017 5.0muito bom o produto.... por mimide minas geraiscomentários sobre  lavadora de roupas brastemp 11 kg bwj11ab com turbo performance brancaaspectos fantatiscos o produto!avaliação geral sim, eu recomendaria esse item.esta avaliação foi útil? sim / não - conte-nos que tipo de assunto é esse:apresentando as avaliações 1-10voltar ao topoanterior | próximo »


está com dúvida sobre este produto? veja se ela já foi esclarecida com a pergunta de outros clientes.você poderá contatar o atendimento ao cliente ou...se ainda está com dúvida, faça uma pergunta73 perguntas | 56 respostasexibindo perguntas 1-10anterior | próximo »p: 
 gostaria de saber como ter acesso ao selo da procel , informações como 
selo a ou b, rpm, eficiência de lavagem e centrífuga , essas coisas ...perguntado em 31/8/2017 por lyalla wallucci de caldas novas goiassabe a resposta? responda esta pergunta0 respostasp:  boa noite,se eu fizer a compra via internet, posso ir apanhar o produto na cidade de guarapari-es?se
 eu puder, como faço para excluir da compra, o valor referente ao frete?
 e qual o documento que eu levo para a loja, comprovando minha compra, 
via internet?obrigada.perguntado em 27/8/2017 por neusa de oliveira martins g de azevedo de campos dos goytacazes-rj.sabe a resposta? responda esta pergunta1 resposta r:
 oi neusa, tudo bom? que bom ter você aqui! poxa, por enquanto o serviço
 retirada em loja física não está disponível para este produto. no 
momento a entrega é feita via transportadora ou correios com cobrança de
 frete. obrigado por vir aqui perguntar. =)respondido em 31/8/2017 por jotta de são paulop:  gostaria de saber se o tanque é 100% inox.perguntado em 22/8/2017 por vera lucia de rjsabe a resposta? responda esta pergunta1 resposta r: olá  vera!tudo bem? obrigada por perguntar!cesto com acabamento em inox com base plástica e multi dispenser.estamos à disposição e conte conosco sempre, sempre e sempre! =]respondido em 29/8/2017 por letíciap:  ola,boa tarde esta maquina lava edredom.perguntado em 19/8/2017 por eroaldo guilhermino lins de são paulosabe a resposta? responda esta pergunta0 respostasp:  possui filtro pega fiapos?perguntado em 31/7/2017 por vanessa de taquaritinga spsabe a resposta? responda esta pergunta0 respostasp:  è possível abrir a máquina enquanto enxágua, ou ela possui trava de segurança?perguntado em 31/7/2017 por deise magali de souza santana de undisclosedsabe a resposta? responda esta pergunta0 respostasp:  pagamento no boleto à vista tem desconto? quanto ficaria?perguntado em 28/7/2017 por ana paula de japeri - rjsabe a resposta? responda esta pergunta0 respostasp:  boa tarde, gostaria de saber se a brastemp vai parar de fabricar maquinas de lavar roupas??perguntado em 27/7/2017 por neli pan de chapecó scsabe a resposta? responda esta pergunta0 respostasp:  gostaria de saber se posso lavar cobertor e edredon?perguntado em 20/7/2017 por cristina amorim de tapira prsabe a resposta? responda esta pergunta1 resposta r:
 oi cristina, que bom ter você aqui! as máquinas com indicação para 
lavagem edredom, são as com capacidade de 08 kg em diante, como é o caso
 dessa, fique tranquilo, dá pra lavar tranquilamente. conte com a gente 
sempre! =]respondido em 27/7/2017 por jottap:  qual é a potência em watts do produto ?grato,vasco.perguntado em 20/7/2017 por josé carlos vasco de belo horizonte - mgsabe a resposta? responda esta pergunta0 respostasexibindo perguntas 1-10anterior | próximo »se ainda está com dúvida, faça uma perguntavocê tem alguma pergunta sobre este produto? 






informações importantes sobre este produto:


 - preços e condições de pagamento válidos somente para compras no site www.casasbahia.com.br ou pelo televendas 4003-2773.
 - em caso de divergência de preços, o valor final considerado será o do carrinho de compras.
 - imagens meramente ilustrativas.












 fechar
 fechar








fechar
o que é marketplace?


				na casasbahia.com.br, você sabe que pode confiar todas as suas 
compras online. por isso, decidimos compartilhar a nossa plataforma com 
diversas lojas, a fim de aumentar ainda mais a variedade de produtos no 
site.
			

				a parceria dos lojistas com a casasbahia.com.br possibilita que você
 encontre tudo o que precisa em um só lugar: desde artesanatos delicados
 até aquela jóia linda para presentear a pessoa amada.  sabe o melhor de
 tudo?
			

				nós reiteramos que os parceiros sigam o padrão de qualidade que só a
 casasbahia.com.br pode oferecer para você. fique tranquilo, a entrega é
 garantida.
			

identifique um produto de lojista:
				acesse a página do produto e localize, abaixo da descrição do item, o nome do lojista.
				exemplo: vendido e entregue por loja parceira
			

várias ofertas de um único produto:
				sim, mais de um lojista pode vender o mesmo produto. com isso, você pode escolher a opção que mais te agrada:
				lojista favorito; melhor preço;
				melhor prazo de entrega;
				melhor frete ou a combinação de tudo isso. ;)
				na página do produto, além da oferta principal, você pode encontrar os demais parceiros no campo “mais opções de compra deste produto”.
			

pagamento e entrega:
				você pode utilizar qualquer forma de pagamento disponível no site 
para concluir a compra de um produto marketplace. o prazo de entrega e o
 acompanhamento do pedido serão enviados por email.
			











televendas

capitais e regiões metropolitanas



ligar para 4003-2773


* demais localidades ligue: (0xx11) 4003-2773





dúvidas


atendimento para internet ou televendas
atendimento para loja física
sobre a entrega
política de troca e devolução
nota fiscal eletrônica
editar meu cadastro
nota fiscal paulista
seguro de garantia estendida original
termos e condições de uso
quantidade de itens por pedido






outras informações


sobre as casas bahia
cartão casas bahia
nossas filiais
lojas físicas
privacidade e segurança
trabalhe conosco
lista de casamento
mapa do site
anuncie com a gente
venda seus produtos nas casas bahia
palavras mais buscadas











formas de pagamento



cartões de crédito

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura
cartões de crédito casas bahia



cartões grupo pão de açúcar

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura, cartões multi cash
cartões multi cheque, multi empresarial, multi benefícios



outras formas

visa checkout
masterpass
boleto, paypal e cartões de débito itaú, bradesco e unibanco; bb crediário
paypal








redes sociais


                                acompanhe todas as ofertas e novidades do site das casas bahia.
                            

facebook
twitter
encontre-nos no google+
youtube
blog




escolha a sua versão




desktop

desktop



smartphone

smartphone


















atendimento para os clientes de internet e televendas
precisando de ajuda? conheça nossa central de atendimento











atendimento
site: 4003-4336
loja física: 3003-8889









powered by

plataforma








preços e condições exclusivos para o site www.casasbahia.com.br e para o televendas, podendo sofrer alterações sem prévia notificação.


cnova comércio eletrônico s.a. / 
                                www.casasbahia.com.br
 / rua joão pessoa, n° 83 - piso mezanino - sala 02 /  são caetano do 
sul - sp - cep: 09520-010 / cnpj: 07.170.938/0001-07 / inscrição 
estadual: 636.330.646.110 / telefone: (11) 4003-4336 / 
                               
                                nossas filiais /
lojas físicas











ambiente seguro garantido pelas casas bahia











todastodas

