

smartphone motorola moto z2 play azul topázio 5,5" android™ 7.1.1 nougat câm 12mp 64gb



















































































artboard 33


artboard 16


artboard 18


artboard 15


artboard 21


artboard 1


artboard 2


artboard 5


artboard 45


artboard 45


artboard 22


artboard 9


artboard 23


artboard 17?


artboard 28


artboard 43


artboard 49


artboard 47


artboard 38


artboard 32


artboard 8


artboard 22


artboard 5


artboard 25


artboard 1


artboard 42





artboard 11


artboard 41


artboard 13


artboard 23


artboard 10


artboard 4


artboard 9


artboard 20


artboard 6


artboard 11


artboard 7


artboard 3


artboard 3


artboard 12


artboard 25


artboard 34


artboard 39


artboard 24


artboard 13


artboard 19


artboard 7


artboard 24


artboard 31


artboard 4


artboard 14


artboard 27


artboard 30


artboard 36


artboard 44


artboard 12


artboard 17


artboard 17


artboard 6


artboard 27


artboard 19


artboard 30


artboard 29


artboard 29


artboard 26


artboard 18


artboard 2


artboard 20


artboard 35


artboard 15


artboard 14





artboard 48





artboard 50


artboard 26


artboard 16


artboard 40


artboard 21


artboard 29


artboard 10


artboard 37


artboard 3


artboard 3


artboard 46


artboard 8









o javascript parece estar desativado no seu navegador.
                    você deve ativar o javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site.                







saraiva.com.br





                oi, tudo bem? :)entre ou cadastre-se
            



                olá,visitante






 minha conta


 meus dados


meus pedidos


lista de desejos


trocas ou devoluções


saraiva plus


atendimento


sair

 


0



x







nossas lojas
televendas 4003-3390
atendimento
meus pedidos

 













            	categorias
            	









            livros
            





            livros
        



tudo de livros
lançamentos
lançamentos inglês e outros idiomas
pré venda
mais vendidos
volta às aulas
e-books
audiolivros
biografias
loja de direito
editora saraiva




livros em português
literatura estrangeira
literatura infantojuvenil
literatura brasileira
administração
autoajuda
hqs

direito
medicina




livros em inglês e outros idiomas
tudo de livros em inglês e outros idiomas
literatura estrangeira
literatura infantojuvenil
hqs
artes
cursos e idiomas
dicionários e manuais de conversação
administração






todos os autores
jk rowling
kiera cass
pedro lenza
alexandre mazza


todas as listas
os mais vendidos da veja
os mais vendidos do new york times
clássicos da literatura inglesa



























            e-books e lev
            





            e-books e lev
        



tudo de e-books e lev
pré-venda
lançamentos
mais vendidos
e-books técnicos e profissionais
e-books gratuitos
maratona de livros digitais
listas de livros




e-books
direito
literatura estrangeira
medicina
religião
cursos e idiomas
contabilidade
literatura infantojuvenil




esporte e lazer
literatura estrangeira
administração
economia
engenharia e tecnologia
espiritualismo
geografia e história




lev
acessórios
aplicativo
leitor online


publique-se


audiolivro


biblioteca lev



























            celulares e telefones
            





            celulares e telefones
        



tudo de celular e telefone
lançamentos
mais vendidos
mundo apple
outlet




celulares e smartphones
smartphones
iphones


telefonia fixa




acessórios
acessórios para smartphones
adesivos e capas
adaptadores, cabos e carregadores
cartões de memória
headset e fones de ouvido
carregador portátil




marca
samsung galaxy
asus zenfone
motorola
lenovo
apple


























            consoles e games
            





            consoles e games
        



tudo de consoles e games
lançamentos
pré-venda
mais vendidos
outlet
cartões pré-pagos




playstation
console ps4
jogos ps4
acessórios ps4
jogos ps3




xbox
console xbox one
jogos xbox one
jogos xbox 360




pc
jogos pc

acessórios e periféricos gamers


geek


colecionáveis



























            informática
            





            informática
        



tudo de informática
mais vendidos
acessórios e periféricos gamers
mundo apple
outlet
cartões pré-pagos




computadores e acessórios
notebooks
macbook
acessórios apple
bolsa, mala, mochila e adesivos
capas para notebook
bolsas e capas para apple




impressão e imagem
impressoras
multifuncionais
cartuchos e toners
toners


tablets
ipads
acessórios para tablets


mesas digitalizadoras
chromecast




drivers e armazenamento
pen drives
cartões de memória
hds externos


periféricos
acessórios e periféricos
mouses
teclados
equipamentos de rede wifi






























            papelaria
            





            papelaria
        



tudo de papelaria
mais vendidos
impressão
revistas
revelação digital




material escolar
cadernos
estojos
mochilas com carrinho
mochilas de costas
escrita 
desenho e pintura
lancheiras
adesivos infantis
fichários




material de escritório
pastas
luminária para leitura
fragmentadores
calculadoras
carimbos, clips e elástico
escrita social


álbuns




organização
marca páginas
agendas
anotações
calendário

bolsas/ tote bag

globos e mapas

moleskine

porta retrato




























            filmes e séries
            





            filmes e séries
        



tudo de filmes e séries
lançamentos
pré-vendas
mais vendidos





dvds
seriados, minisséries, tv
infantil, animados
épico, clássico, western, guerra
aventura, acão, policial
suspense, terror
cinema nacional
documentários
comédia






blu-rays
épico, clássico, western, guerra
aventura, acão, policial
seriados, minisséries, tv
coleções, importados
documentários
comédia
drama, romance
infantil, animados




blu-rays 3d
suspense, terror
aventura, acão, policial
coleções, importados
infantil, animados




























            músicas
            





            músicas
        



tudo de música
lançamentos
pré-vendas
mais vendidos




cd
infantil
rock, pop rock internacional
rock nacional
rock internacional
pop nacional
pop internacional

gospel
sertanejo




lp/vinil
rock nacional
rock internacional
pop nacional
pop internacional
mpb


blu-ray shows
rock internacional
pop internacional




dvd shows
infantil
sertanejo
rock nacional
rock internacional
pop nacional
pop internacional
samba e pagode
gospel
eletrônica





























            aventura e lazer
            





            aventura e lazer
        



tudo de aventura e lazer
lançamentos
mais vendidos
mundo gopro




câmera de ação
gopro
samsung gear 360
acessórios para câmeras de ação
cartões de memória




áudio
fones de ouvido
caixas de som e dock station
áudio player & acessórios




smartwatch


óculos de realidade virtual


marcas
apple
gopro
jbl
philips
sony
samsung



























            toda saraiva
            





            toda saraiva
        




nossas lojas
cartão saraiva
cartão presente
saraiva plus
vale-cultura
garantia e proteção
outlet
cartões pré-pagos




revistas
assinaturas de revistas
shopping saraiva
audiolivros
bebês
brinquedos
cursos
filmes & séries online
fun design
hotéis
óculos e lentes




perfumes & cosméticos
presentes
revelação digital
viagens




institucional
política de venda & troca
eventos
assistência técnica
trabalhe conosco
relações com investidores
instituto jorge saraiva





























aniversário saraiva


listas saraiva


ofertas e promoções


cartão saraiva. peça já o seu!





 




início


telefonia & celular


smartphones


motorola
 



 













  quero!tenho!compartilharpinartuitarcompartilhar







 



































x









smartphone motorola moto z2 play azul topázio 5,5" android™ 7.1.1 nougat câm 12mp 64gb (cód: 9724650)
motorola
  138 interações (seja o 1º na sua rede) 




(5)





                            leramostra
                            a amostra estará disponível para download utilizando o lev ou o leitor online lev


                            maisdetalhes
                        




                            lista dedesejos
                        








ooopss! este produto está temporariamente indisponível.mas não se preocupe, nós avisamos quando ele chegar.











 

ooops! este produto não está mais a venda.mas não se preocupe, temos uma versão atualizada para você.
















visualizar



ooopss! este produto está fora de linha, mas temos outras opções para você.veja nossas sugestões abaixo!




economize até r$ 415,88
r$ 1.583,12 (-12%)


                                                                        
                                            em até 1x no crédito
                                                                        
                                    
r$ 1.583,12 (-12%)

                                                                                                                    no boleto
                                                                                                            


r$ 1.999,00

                                                r$ 1.799,00             
                                                                        
               (-10%)


                                                em até 10x de r$ 179,90 sem juros
                                            


cartão saraiva

 r$ 1.583,12
(-12%)
                                                em até 1x no cartão
                                            

                                                ou em até 15x de r$ 119,93 sem juros
                                            








de: r$ 1.999,00


por: 
                                            r$ 1.583,12

em 1x no cartão de crédito




ganhe 1583 pontos





                                    crédito:
                                    r$ 1.799,00
 
em até 10x de r$ 179,90 sem juros

                                    boleto:
                                    r$ 1.583,12
(-12%)


                                    cartão saraiva:
                                    1x de r$ 1.583,12
(-12%)
ou em até 15x de r$ 119,93 sem juros





                                total:
                                r$0,00


                                em até
                                10x
                                sem juros de
                                r$ 0,00



smartphone motorola moto z2 play azul topázio 5,5" android™ 7.1.1 nougat câm 12mp 64gb

r$1.799,00 

 








            comprar
        




quer comprar em uma loja física? veja a disponibilidade deste produto 




calcular





entregas internacionais:
                                    consulte prazos e valores de entrega para regiões fora do brasil na página do carrinho.
                                



x



formas de envio
custo
entrega estimada




                                * válido para compras efetuadas em dias 
úteis até às 15:00, horário de brasília, com cartão de crédito e 
aprovadas na primeira tentativa.



x
consulte as lojas participantes

selecione...
amazonas
bahia
ceará
distrito federal
espírito santo
goiás
minas gerais
mato grosso do sul
pará
paraíba
pernambuco
paraná
rio de janeiro
rio grande do norte
rio grande do sul
santa catarina
sergipe
são paulo


selecione...



saraiva megastore shopping eldorado
av. rebouças, 3970 - 1º piso - pinheiros cep: 05402-600 - são paulo - sp














 





                        descrição
                        




                        smartphone motorola moto z2 play azul topázio 
5,5' android™ 7.1.1 nougat câm 12mp 64gb                    



                    características
                    










                peso                
            

                0.15 kg                            



                produto sob encomenda                
            

                não                            



                marca                
            

                motorola                            



                referência                
            

                xt1710                            



                altura                
            

                15.62 cm                            



                largura                
            

                7.62 cm                            



                profundidade                
            

                0.85 cm                            



                garantia                
            

                12 meses                            



                tipo de aparelho                
            

                desbloqueado                            



                gravação de vídeo                
            

                sim                            



                bluetooth                
            

                bluetooth v4.2                            



                sincronização com pc                
            

                sim                            



                sinal de tv                
            

                não                            



                conectividade                
            

                4g + wi-fi                            



                tipo de mensagens                
            

                sms, mms e e-mail                            



                resolução da tela                
            

                1920 x 1080                            



                voltagem do carregador                
            

                bivolt                            



                memória ram                
            

                4 gb                            



                memória interna                
            

                64 gb                            



                conteúdo da embalagem                
            

                01 smartphone moto z2 64gb azul topázio, 01 kit de 
manuais, 01 cabo de sincronização usb-c, 01 fone de ouvido estereo, 01 
carregador de parede turbopower™ 15w e 01 ferramenta de remoção do sim. 
                           



                formato de áudio                
            

                .amr, .3gp, .mp4, .awb, .m4a, .aac, .mka, .mkv, .ts, .flac, .mp3, .wav, .ogg e.oga                            



                tamanho da tela (pol)                
            

                5,5"                            



                tipo de tela                
            

                super amoled full hd                            



                telefone sac / assistência técnica                
            

                capitais e regiões metropolitanas: 4002-1244 / demais localidades: 0800 773 1244                            



                aplicativos                
            

                gmail, google calendar, google contact sync, google duo,
 google google maps, google navegação por voz, google now, google 
pesquisa por voz, google play store, google search, youtube.            
                



                formato de vídeo                
            

                .amr, .3gp, .mp4, .awb, .m4a, .mkv, .ts, .ogg e.oga                            



                conexões                
            

                entrada usb-c, entrada nano sim (4ff), entrada micro sd,
 entrada para fone de ouvido 3.5mm.                            



                processador                
            

                qualcomm snapdragon 626 octacore 2.2 ghz                            



                bateria                
            

                3000 mah                            



                sistema operacional                
            

                android™ 7.1.1 nougat                            



                cód. barras                
            

                7892597341238                            



                câmera frontal                
            

                5 mp com flash frontal dual led cct                            



                câmera traseira                
            

                12 mp com dual flash frontall dual cct, dual autofocus 
pixel+laser e zoom digital 8x. gravação de vídeo com resolução ultra hd 
4k (30fps) ou full hd 1080p (60fps).                            



                padrão de chip                
            

                nano-sim                            



                nfc                
            

                sim                            



                sensores                
            

                 acelerômetro, giroscópio, impressão digital, luz ambiente, proximidade                            



                visualizador de arquivos                
            

                sim                            



                rádio am/fm                
            

                sim                            



                cartão incluso                
            

                não                            



                slot para cartão                
            

                sim                            



                gps                
            

                sim                            



                mp3 player                
            

                sim                            



                touch screen                
            

                sim                            










peso0.145 kgproduto sob encomendanãomarcamotorolareferênciaxt1710altura15.62 cmlargura7.62 cmprofundidade0.85 cmgarantia12 mesestipo de aparelhodesbloqueadobluetoothbluetooth v4.2sinal de tvnãoconectividade4g + wi-fitipo de mensagenssms, mms e e-mailresolução da tela1920 x 1080voltagem do carregadorbivoltmemória ram4 gbmemória interna64 gbconteúdo da embalagem01
 smartphone moto z2 64gb azul topázio, 01 kit de manuais, 01 cabo de 
sincronização usb-c, 01 fone de ouvido estereo, 01 carregador de parede 
turbopower™ 15w e 01 ferramenta de remoção do sim.formato de áudio.amr, .3gp, .mp4, .awb, .m4a, .aac, .mka, .mkv, .ts, .flac, .mp3, .wav, .ogg e.ogatamanho da tela (pol)5,5"tipo de telasuper amoled full hdtelefone sac / assistência técnicacapitais e regiões metropolitanas: 4002-1244 / demais localidades: 0800 773 1244aplicativosgmail,
 google calendar, google contact sync, google duo, google google maps, 
google navegação por voz, google now, google pesquisa por voz, google 
play store, google search, youtube.formato de vídeo.amr, .3gp, .mp4, .awb, .m4a, .mkv, .ts, .ogg e.ogaconexõesentrada usb-c, entrada nano sim (4ff), entrada micro sd, entrada para fone de ouvido 3.5mm.processadorqualcomm snapdragon 626 octacore 2.2 ghzbateria3000 mahsistema operacionalandroid™ 7.1.1 nougatcód. barras7892597341238câmera frontal5 mp com flash frontal dual led cctcâmera traseira12
 mp com dual flash frontall dual cct, dual autofocus pixel+laser e zoom 
digital 8x. gravação de vídeo com resolução ultra hd 4k (30fps) ou full 
hd 1080p (60fps).padrão de chipnano-simnfcsimsensores acelerômetro,  giroscópio,  impressão digital,  luz ambiente,  proximidadevisualizador de arquivossimrádio am/fmsimcartão inclusonãoslot para cartãosimgpssimmp3 playersimtouch screensim






 


 interações 138 interações, seja o 1º na sua rede:xcurtedesculpe! não encontramos informações sobre os interesses desse usuário. :\você precisa estar conectado com seu facebook para ver mais informações sobre esse usuário. :)conectar    +108 você já tem ou gostaria de ter este produto?  interaja com este produto e pergunte a seus amigos também! :) perguntar a seus amigos
 obrigado pela sua avaliação!ela
 já está salva com sucesso! agora, só precisamos de sua identificação 
para compartilhá-la com a comunidade saraiva. use seu facebook para uma 
experiência mais social. :)fique tranquilo! não publicaremos nada em seu perfil sem seu consentimento.conectarou, clique aqui para identificar-se com sua conta saraiva.olá! se você ainda não é cliente saraiva, cadastre-se. ou se já for cliente, por favor, acesse com o email e senha de seu cadastro para identificar-se:endereço de e-mail*senha*esqueci minha senhacontinuarou, clique aqui para identificar-se com seu facebook.avaliações  xcurtevocê precisa estar conectado com seu facebook para ver mais informações sobre esse usuário. :)conectardesculpe! não encontramos informações sobre os interesses desse usuário. :\média das avaliações 5 / incrívelver composição da nota5 estrelas54 estrelas03 estrelas02 estrelas01 estrelas00%dos clientes recomendam este produtojá tem o produto? avalie :)quero avaliar minha avaliaçãonota:*por favor, escolha uma notarecomendaria este produto?simnãotítulo:*por favor, dê um título.comentário:*por favor, deixe um comentário.review enviado com sucesso.*por favor, selecione ao menos um motivo.enviar 5 avaliaram este produto relevânciamais recentesmais antigasmais positivasmais negativasmais úteis  eduarda brilhante maravilindo14/08/2017incrível, tudo de bom.gostei:   bateria dura muitoesse conteúdo foi útil para você?sim (3)não (0)  ruan rogerio muito satisfeito16/08/2017celular
 de òtima qualidade !! sem igual nessa faixa de preçoentrega no prazo 
sem nenhuma complicação; unica decepção foi a transportadora demorar 
demais para atualizar as informações de onde o produto se encontrava 
(todas as informações eram colocadas de uma vez, não informavam a cada 
parada)fora tudo de bom... leia maisgostei:   bateria dura muitocomandos simples e intuitivoscâmera super potentedesign atraenteinterface rápidamelhor custo/benefíciomelhores featureso melhor para selfiesresistentesuper finotamanho idealesse conteúdo foi útil para você?sim (4)não (1)  herber viana smartphone incrível!!!!30/08/2017estou
 gostando muito deste aparelho. bateria boa, velocidade de 
processamento, empunhadura bem legal, design, câmera...  sobre a câmera:
 eu ainda não conheço um celular com câmera melhor que samsung, eu tinha
 um galaxy note 4 e a câmera dele era perfeita em todas as ocasiões - 
muita ou pouca luz, balanço de branco, velocidade de obturação etc. é 
claro que a câmera do moto z2 play também é boa. mas ainda assim as 
câmeras nos aparelhos samsung são melhores. mas estou muito contente com
 o conjunto da obra no moto z2 play.... leia maisgostei:   design atraenteinterface rápidamelhor custo/benefíciosuper finotamanho idealesse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  leandro pires dias ótimo produto24/08/2017já
 possuo um moto z play e moto z...agora comprei esse moto x2 play azul 
topázio, linda cor...já gostava da primeira geração da família z, essa 
segunda geração melhorou o que já era bom...recomendo o aparelho...a 
entrega apesar de ser pela transportadora total express que é péssima e 
não desejo a ninguém, dessa vez me surpreendeu, previsto para 29/8, 
chegou em 24/8 aqui em canoas rs, dessa vez estão de parabéns...saraiva 
sem comentários, umas das melhores lojas física e virtual sem dúvida 
alguma...... leia maisgostei:   comandos simples e intuitivosdesign atraenteinterface rápidamelhor custo/benefíciotamanho idealesse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  lucio flavio aguiar perfeito em todos os aspectos...22/08/2017pra ficar insuperável, só falta tela ser a prova de quedas.... gostei:   bateria dura muitocomandos simples e intuitivoscâmera super potentedesign atraenteinterface rápidamelhor custo/benefíciomelhores featureso melhor para selfiessuper finotamanho idealesse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)ver mais avaliações















 









 




x






×


você escolheu um produto reembalado.
você escolheu um  produto usado.
para ser revendido, ele passou por avaliações técnicas que certificaram seu perfeito funcionamento.
continuar








					smartphone motorola moto z2 play azul topázio 5,5" android™ 7.1.1 nougat... (cód: 9724650)


					smartphone motorola moto z2 play azul topázio 5,5... (cód: 9724650)



r$ 1.799,00




                        comprar                      








					smartphone motorola moto z2 play azul topázio 5,5" android™ 7.1.1 nougat...				
 



					r$ 1.799,00				
 





r$ 0,00

							em até
							10x
							de
							r$ 0,00



					comprar junto
				

















 




	contato
	





central de atendimento


				grande são paulo
				
(11) 3065-7200


				outras localidades
				
0800-754-4000




televendas


				todas as regiões
				
4003-3390


vendas corporativas
(11) 3060-5100




		horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados)

	
dúvidas frequentes
chat online



		serviços
		






assistencia técnica
programa de afiliados
trabalhe conosco




políticas
seja um parceiro
relação com investidores



 




		formas de pagamento
		




cartão saraiva
visa
master card
diners club
aura
elo
hipercard
american express

vale cultura
boleto

visa checkout




cartão saraiva
		compre em até 15x sem juros. saiba mais
	



		saraiva nas redes
		




facebook
twitter
google plus
youtube
instagram

 


você está em um ambiente seguro




 


 
as ofertas são válidas por tempo
 determinado e/ou enquanto durarem os estoques. nosso serviço de 
entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de caixa 
postal.
*as ligações efetuadas para o nosso televendas possui custo de 
telefonema local, acrescido de imposto local, conforme estado de origem.
essa tarifa de ligação para o televendas não é valida para ligações realizadas com ddd.
saraiva.com.br é uma empresa do grupo saraiva e siciliano s.a., cnpj nº 
61.365.284/0001-04, rua henrique schaumann, nº 270, são paulo – sp.












enviar



x








não possuo 1 clique


já possuo 1 clique








quer comprar na loja? veja onde este produto está disponível.
* para maior precisão utilize seu cep ou endereço.* o estoque dos produtos das lojas físicas não é medido em tempo real. os preços podem variar entre lojas físicas e o site www.saraiva.com.br. verifique a disponibilidade e o preço nas lojas. 

utilize sua localização atual:

utilize seu local



ou busque pelo endereço ou cep para maior precisão:


ok















localização do usuário
produto disponível
sob consulta
produto indisponível







×termos de uso não é possível a devolução e/ou troca do cartão pré-pago digital independente da forma de pagamento. o
 prazo para envio do código dependerá da forma de pagamento: até 1 dia 
útil para visa electron, até 1 dia útil após a compensação do boleto 
bancário e até 2 dias úteis para cartão de crédito. em caso de problemas com o código, entre em contato com incomm brasil http://incomm.com.br/. atenção: o código será enviado por e-mail, confirme seus dados antes de finalizar a compra.  li e aceito os termos e condiçõescontinuar





























compartilhe
 com seus amigos do facebook os produtos que você curtiu ou deseja ter. 
eles poderão acompanhar suas interações aqui na saraiva, trocar ideias e
 quem sabe até presenteá-lo com aquele livro que você quer ler. :)fique tranquilo! não publicaremos nada em seu perfil sem seu consentimento.conectarseus amigos também adorariam conhecer seus interesses aqui na saraiva. para isso, permita ao facebook compartilhar conosco o que você curte.fique tranquilo! a saraiva garante a segurança das suas informações.e então, gostaria de permitir?nãosimvocê
 gostaria de ver o que os seus amigos andam curtindo na saraiva? basta 
permitir ao facebook compartilhar conosco quais de seus amigos que 
também estão por aqui. :)fique tranquilo! a saraiva garante a segurança das suas informações.e então, gostaria de permitir?nãosimnós
 podemos enviar as suas interações aqui na saraiva para somarem a seu 
perfil no facebook. elas aparecerão na seção "livros que já li" ou 
"livros que quero ler", por exemplo.fique tranquilo! não publicaremos nada em seu perfil sem seu consentimento.deseja enviar?nãosim

