

 grand theft auto v para xbox one - rockstar - jogos de xbox one - magazine luiza                                         magazine luiza   magazineluiza.com         nossas lojas   tenha sua loja   seus pedidos   compre pelo telefone (11) 3508-9900   atendimento       olá,       seus pedidos suas trocas seu espaço favoritos  não é ? sair       bem vindo :) entre ou cadastre-se      0      0      carregando dados... aguarde alguns instantes enquanto buscamos informações sobre sua sacola        sua sacola está vazia navegue no site e preencha agora com os produtos que vão te deixar feliz         sacola vazia       calcule o frete e o prazo de entrega:   ok         subtotal: (o valor total será mostrado após o calculo de frete)  r$ 0,00    + ver e editar sua sacola  fechar pedido                                               x                    abre                todos os departamentos     celulares   móveis   eletrodomésticos   tv e vídeo   informática   eletroportáteis   bebês   automotivo   retire na loja   saldão                                  acessórios de tecnologia novo    ar e ventilação    armarinhos novo    áudio    automotivo    bebês    bebidas e alimentos novo    beleza e saúde    brinquedos    cama, mesa e banho    câmeras e filmadoras    casa e jardim    celulares    colchões      eletrodomésticos    eletroportáteis    esporte e lazer    ferramentas e segurança    games    informática    instrumentos musicais    linha industrial    livros novo    móveis e decoração    papelaria    perfumaria e cosméticos    pet shop    relógios     saldão    suplementos alimentares    tablets    telefonia fixa    tv e vídeo    utilidades domésticas   conheça também   consórcio luiza   revelação digital   seguro casa protegida                cartão luiza   soluções para empresas   lista de casamento   luizaseg             moto g5   moto g5s plus   moto z2 play   iphone se   iphone 7   samsung galaxy   sony xperia   lenovo vibe k6   lg k   + celulares                   guarda-roupas e roupeiros   cozinhas compactas   racks   camas box e conjugados   colchões   sofás   painéis para tv   mesas para computador e escrivaninhas   mesas de jantar   + móveis                   geladeiras   lavadora de roupas   lava e seca   fogões   cooktops   coifa   micro-ondas   fornos   máquinas de costura   purificadores de água   + eletrodomésticos                   smart tv   tv led   tv 4k   monitor tv   home theater   soundbar   dvd player   suporte para tv   projetores   chromecast   + tv e vídeo                   notebooks   computadores   all in one   monitores   macbook   impressoras   pen drive   hd externo   roteador   tablets   + informática                   cafeteiras   liquidificadores   batedeiras   fritadeiras elétricas   panelas elétricas   churrasqueiras elétricas   multiprocessadores   mixers   aspiradores   ferros de passar   + eletroportáteis                   fralda   carrinho de bebê   bebê conforto   cadeira para auto   cadeira de alimentação   mamadeira   babá eletrônica   tapete de atividades   enxoval   + bebês                   lançamentos   pré-vendas   ps3   ps4   xbox 360   xbox one   nintendo ds e 3ds   nintendo wii u   nintendo wii   psp e psvita   + games                   pneus   som automotivo   dvd automotivo   central multimídia   gps   alto falante   subwoofer   racks e suportes   acessórios automotivos   capacetes   + automotivo                                                    games      jogos de xbox one       games     pré-vendas       lançamentos       xbox one      consoles       jogos       acessórios        playstation 4      consoles       jogos       acessórios        xbox 360      consoles       kinect       jogos       jogos para kinect       acessórios        playstation 3      jogos       consoles e acessórios        playstation 2       psp e ps vita       nintendo switch       nintendo wii e wii u       nintendo ds e 3ds       jogos     principais gêneros    corrida e vôo     esportes     tiro (fps) e terror     ação e aventura     lutas     infantis     música      principais jogos    gta     fifa     pes     assassins creed     need for speed     call of duty     battlefield     disney infinity     just dance       acessórios        pc      pc gamers       monitores gamers       jogos para pc       mouse       teclado e kits       headset       volante        acessórios geek       cadeiras gamers      grand theft auto v para xbox one - rockstar código 209974400  ver descrição completa   rockstar                               + 13                ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (96.84210526315789)   4,8 (57)  avaliar produto                           console:     ps4    xbox one      por favor, selecione uma opção.    vendido e entregue por  magazineluiza.com     de r$ 249,00  por r$ 151,11 à vista (10% de desconto)     ou r$ 167,90 em 3x de r$ 55,97 sem juros   mais formas de pagamento   adicionar à sacola   retire na loja com frete grátis! saiba mais     fechar    retirar na loja uma nova opção de entrega efacilidade pra você.   seu produto chega mais rápido  o frete é grátis  são mais de 700 lojas participantes     digite seu cep para consultar disponibilidade:     ok    alterar         consultar prazo e valor do frete     ok  não sei o cep   alterar       







veja estes produtos similares



fechar


                ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola.
                tente novamente em alguns instantes.
            





fechar


                infelizmente, este produto não está disponível no momento.
            












forza horizon 3 para xbox one - microsof...




de r$ 199,00 por
r$ 69,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













fifa 17 para xbox one - ea




de r$ 249,90 por
r$ 79,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













pro evolution soccer 2017 para xbox one ...




de r$ 199,90 por
r$ 69,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













rare replay para xbox one - rare




de r$ 99,00 por
r$ 29,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













valentino rossi: the game para xbox one ...




de r$ 229,90 por

                  r$ 180,81 à vista


ou r$ 200,90
                  4x de r$ 50,23 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?









fechar







selecione a voltagem para continuar



selecione a voltagem


                                por favor, selecione a voltagem.
                            

continuar






    







quem viu este produto, viu estes também



fechar


                ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola.
                tente novamente em alguns instantes.
            





fechar


                infelizmente, este produto não está disponível no momento.
            













xbox one 500gb microsoft 1 controle - jo...




de r$ 2.499,00 por

                  r$ 1.022,07 à vista


ou r$ 1.099,00
                  10x de r$ 109,90 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gears of war 4 para xbox one  - microsof...




de r$ 199,00 por
r$ 39,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













minecraft favorites para xbox one - micr...




de r$ 109,00 por
r$ 29,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gears of war: ultimate edition para xbox...




de r$ 139,00 por
r$ 19,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













fifa 17 para xbox one - ea




de r$ 249,90 por
r$ 79,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













grand theft auto v para ps4 - rockstar




de r$ 249,90 por

                  r$ 150,21 à vista


ou r$ 166,90
                  3x de r$ 55,63 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













forza horizon 3 para xbox one - microsof...




de r$ 199,00 por
r$ 69,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?














xbox one 500gb microsoft 2 controles - 3...




de r$ 2.999,00 por

                  r$ 1.487,07 à vista


ou r$ 1.599,00
                  10x de r$ 159,90 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gta v para xbox 360 - rockstar games




de r$ 199,90 por

                  r$ 108,81 à vista


ou r$ 120,90
                  2x de r$ 60,45 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













fifa 15 para xbox one - ea




de r$ 199,90 por
r$ 9,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













console playstation 4 500gb slim - sony ...




de r$ 1.608,00 por
r$ 1.379,99

                  6x de r$ 230,00 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













fifa 18 para xbox one - ea




por

                  r$ 224,91 à vista


ou r$ 249,90
                  5x de r$ 49,98 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













tom clancys ghost recon: wildlands para ...




de r$ 249,90 por

                  r$ 107,91 à vista


ou r$ 119,90
                  2x de r$ 59,95 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













rare replay para xbox one - rare




de r$ 99,00 por
r$ 29,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













watch dogs para xbox one - ubisoft




de r$ 199,90 por
r$ 79,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













call of duty: infinite warfare para xbox...




de r$ 249,90 por
r$ 59,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













minecraft para xbox one - mojang




de r$ 99,00 por
r$ 84,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













pro evolution soccer 2017 para xbox one ...




de r$ 199,90 por
r$ 69,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













far cry 4 signature edition para xbox on...




por

                  r$ 179,91 à vista


ou r$ 199,90
                  4x de r$ 49,98 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?









fechar







selecione a voltagem para continuar



selecione a voltagem


                                por favor, selecione a voltagem.
                            

continuar






  







mais desejados nesta semana



fechar


                ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola.
                tente novamente em alguns instantes.
            





fechar


                infelizmente, este produto não está disponível no momento.
            













xbox one 500gb microsoft 1 controle - jo...




de r$ 2.499,00 por

                  r$ 1.022,07 à vista


ou r$ 1.099,00
                  10x de r$ 109,90 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













injustice 2 para ps4 - warner




de r$ 249,90 por

                  r$ 134,91 à vista


ou r$ 149,90
                  3x de r$ 49,97 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gears of war 4 para xbox one  - microsof...




de r$ 199,00 por
r$ 39,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gears of war: ultimate edition para xbox...




de r$ 139,00 por
r$ 19,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













minecraft favorites para xbox one - micr...




de r$ 109,00 por
r$ 29,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













fifa 17 para ps4 - ea




de r$ 249,90 por
r$ 79,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













godzilla para ps4 - bandai namco




de r$ 229,90 por
r$ 19,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













sniper elite 4 para ps4 - rebellion




de r$ 229,90 por

                  r$ 89,91 à vista


ou r$ 99,90
                  2x de r$ 49,95 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













for honor limited edition para xbox one ...




de r$ 249,90 por
r$ 69,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













call of duty: black ops iii para ps3 - a...




de r$ 229,90 por
r$ 29,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













far cry 3 para xbox 360 - ubisoft




de r$ 149,90 por
r$ 49,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













tom clancys the division para xbox one -...




de r$ 229,90 por
r$ 59,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













assassins creed iv: black flag para xbox...




de r$ 99,90 por
r$ 49,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













outlast trinity para ps4 - warner




de r$ 149,90 por
r$ 89,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













rayman para xbox 360 - ubisoft




de r$ 99,90 por
r$ 49,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













syberia 3 para ps4 - ubisoft




de r$ 199,90 por

                  r$ 134,91 à vista


ou r$ 149,90
                  3x de r$ 49,97 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?









fechar







selecione a voltagem para continuar



selecione a voltagem


                                por favor, selecione a voltagem.
                            

continuar






     grand theft auto v para xbox one - rockstar r$ 151,11   à vista      adicionar à sacola    voltar ao topo descrição completa avaliação dos clientes formas de pagamento magazine você       fechar   ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola. tente novamente em alguns instantes.       fechar   infelizmente, este produto não está disponível no momento.          informações do produto  grand theft auto v para xbox one - rockstar 
 o mundo aberto da rockstar games que gerou sucesso de crítica chega a 
uma nova geração. entre nas vidas de três criminosos muito diferentes, 
michael, franklin e trevor, enquanto eles arriscam tudo em uma série de 
assaltos ousados que podem garantir o resto de suas vidas. explore o 
deslumbrante mundo de los santos e blaine county na experiência 
definitiva de grand theft auto v, apresentando amplas atualizações e 
melhorias técnicas tanto para jogadores novos quanto para os que estão 
retornando. além de distâncias maiores de renderização e melhor 
resolução, os jogadores podem esperar diversas adições e melhorias.*game vencedor do game awards 2014 na categoria: melhor jogo remasterizado.                 informações técnicas      marca    rockstar         referência    tt000129xb1.         modelo    grand theft auto v          compatibilidade   xbox one       tipos de jogos   mmo       gênero   ação e aventura       idioma      áudio    inglês         legenda    português          especificações      número de jogadores    até 1  (2-16 online).          idade recomendada   +18       peso aproximado       peso do produto com embalagem    200 gramas.          dimensões da embalagem       largura    13,5 cm.          altura    15 cm.          profundidade    1,5 cm.          garantia      prazo    03 meses de garantia legal.          recursos   - novas atividades - vida selvagem adicional - trânsito mais intenso - novo sistema de folhagem - efeitos de dano e de clima aprimorados, e muito mais.        itens inclusos   - 01 game
- 01 manual.        avaliação dos clientes  escrever uma avaliação    avaliação geral    ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (96.84210526315789)   nota: 4,8  57 avaliações      gráficos     4,9 ,0    jogabilidade     4,9 ,0    qualidade geral     4,8 ,0    custo-benefício     4,4 ,0       ordenar  mais relevantes   mais úteis   de mais positivas para negativas   de mais negativas para positivas   mais recentes          ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (60)        daniel cristian seidel  - há 1 ano atrás   entrega rápida, porém produto com problema. recebi
 o jogo após três dias da compra, porém não consegui jogar. fiz a 
devolução solicitando a troca na quarta passada e até o momento estou 
sem o jogo.    sim, eu recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (3)  (1)     jogabilidade     5 ,0    custo-benefício     3 ,0    gráficos     5 ,0    qualidade geral     4 ,0         ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (100)        pablo rabelo de oliveira  - há 1 ano atrás   entrega super rápida . excelente jogo e a entrega do produto realmente muito rápida antes do prazo ... parabéns !!!    sim, eu recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (2)  (0)     jogabilidade     5 ,0    custo-benefício     5 ,0    gráficos     5 ,0    qualidade geral     5 ,0         ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (100)        joão vitor da silva ferreira  - há 1 ano atrás   ótimo recomendo, muito bom mesmo. e a entrega super rápida. parabéns    sim, eu recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (1)  (0)     jogabilidade     5 ,0    custo-benefício     5 ,0    gráficos     5 ,0    qualidade geral     5 ,0         ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (100)        eric da luz lentz  - há 5 dias atrás   bom veio no prazo certo,muito bom.o jogo é ótimo.gráficos super realista,muito divertido.    sim, eu recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (0)  (0)     jogabilidade     5 ,0    custo-benefício     5 ,0    qualidade geral     1 ,0    gráficos     5 ,0         ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (100)        carlos vitor  - há 11 dias atrás   jogão o que dizer? simplesmente é de mais, jogo pra vida toda!    sim, eu recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (0)  (0)     jogabilidade     5 ,0    custo-benefício     5 ,0    gráficos     5 ,0    qualidade geral     5 ,0         ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (100)        aiscarlos  - há 20 dias atrás   excelente. o jogo possui recursos gráficos ótimo e jogabilidade excelente. muito bom o jogo!    sim, eu recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (0)  (0)     jogabilidade     5 ,0    custo-benefício     4 ,0    gráficos     5 ,0    qualidade geral     5 ,0         ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (80)        flashgamer  - há 23 dias atrás   x violência em excesso. não é em português. legalzinho.    não, eu não recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (0)  (0)     jogabilidade     2 ,0    custo-benefício     2 ,0    gráficos     4 ,0    qualidade geral     5 ,0         ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (100)        anderson  - há 2 meses atrás   top a entrega foi muito rapida, recomendo a todos compra magazine, top ta parabens!!    sim, eu recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (0)  (0)     jogabilidade     5 ,0    custo-benefício     5 ,0    gráficos     5 ,0    qualidade geral     5 ,0         ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (100)        otbillu  - há 2 meses atrás   . muito bom no modo história. mas o melhor é reunir os amigos no modo online.    sim, eu recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (0)  (0)     jogabilidade     5 ,0    custo-benefício     5 ,0    gráficos     5 ,0    qualidade geral     5 ,0         ★ ★ ★ ★ ★   ★ ★ ★ ★ ★  (100)        sandro henrique de matos  - há 9 meses atrás   muito bom o jogo muito bom os gráficos são perfeito para nosso entretenimento    sim, eu recomendo esse produto   essa avaliação foi útil?  (0)  (0)     jogabilidade     5 ,0    custo-benefício     5 ,0    gráficos     5 ,0    qualidade geral     5 ,0        carregar mais avaliações  ocorreu um erro ao carregar mais avaliações. tente novamente em alguns instantes.        fechar  termos e condições     aceitar         formas de pagamento   cartão de crédito      visa     mastercard     diners     american express     elo     hipercard     aura      r$ 151,11 à vista  (10% de desconto)     2x r$ 83,95 sem juros   3x r$ 55,97 sem juros   4x r$ 43,77 com juros   5x r$ 35,31 com juros   6x r$ 29,67 com juros   7x r$ 25,63 com juros   8x r$ 22,63 com juros   9x r$ 20,29 com juros   10x r$ 18,40 com juros   11x r$ 16,85 com juros   12x r$ 15,59 com juros      cartões luiza   cartão luiza     cartão luiza ouro      r$ 151,11 à vista  (10% de desconto)     2x r$ 83,95 sem juros   3x r$ 55,97 sem juros   4x r$ 41,98 sem juros   5x r$ 33,58 sem juros   6x r$ 27,98 sem juros   7x r$ 23,99 sem juros   8x r$ 20,99 sem juros   9x r$ 18,66 sem juros   10x r$ 16,79 sem juros   11x r$ 15,26 sem juros   12x r$ 15,58 com juros     13x r$ 14,79 com juros   14x r$ 13,86 com juros   15x r$ 13,06 com juros   16x r$ 12,36 com juros   17x r$ 11,74 com juros   18x r$ 11,19 com juros   19x r$ 10,70 com juros   20x r$ 10,26 com juros   21x r$ 9,86 com juros   22x r$ 9,50 com juros   23x r$ 9,17 com juros   24x r$ 8,87 com juros       boleto bancário r$ 151,11 à vista  (10% de desconto)       paypal r$ 167,90     magazine você  você só tem a ganhar criando uma loja no magazine você. receba até 10% de comissão em dinheiro, diretamente em sua conta bancária, por cada produto vendido. veja como é fácil:   crie sua loja em poucos minutos  divulgue para toda a sua rede de contatos  venda os produtos e ganhe comissões   criar minha loja  já tem sua loja? faça login             fechar     grand theft auto v para xbox one - rockstar r$ 151,11 à vista   adicionar à sacola                                  123                                                                                                                                                        fechar                               redes sociais    youtube pinterest blog da lu     cartão luizacred cartão luizacred ouro cartão american express boleto bancário cartão visa cartão mastercard cartão diners cartão hipercard cartão elo cartão aura paypal      certificados e segurança   internet segura   uol diveo        consumidor      receba ofertas com preços exclusivos + política de privacidade         enviar       departamentos  acessórios de tecnologia ar e ventilação armarinhos áudio automotivo bebês bebidas e alimentos beleza e saúde brinquedos cama, mesa e banho câmeras e filmadoras casa e jardim celulares colchões eletrodomésticos eletroportáteis esportes e lazer   ferramentas e segurança games informática instrumentos musicais linha industrial livros móveis e decoração papelaria perfumaria e cosméticos pet shop relógios suplementos alimentares tablets telefonia fixa tv e vídeo utilidades domésticas    próximas datas  saldão   marketplace  venda seus produtos   central de atendimento  atendimento seus pedidos trocas e devoluções termo de compra e venda arrependimento ou desistência assistência técnica dos fabricantes política de privacidade    serviços  televendas lista de casamento magazine luiza empresas consórcio luiza cartão luiza luizaseg magazine você revelação digital clube da lu quero de casamento serviços financeiros    parcerias  seja nosso parceiro   institucional  quem somos nossas lojas portal da lu trabalhe conosco programa ouro pesquisas acadêmicas  investidores    investors      fornecedores  portal financeiro    compre pelo telefone  são paulo (capital) e grande são paulo (11) 3508-9900 segunda a sexta: 8h30 às 22h sábado e domingo: 9h às 22h (exceto feriados) + outras localidades  acessibilidade         versão mobile       preços
 e condições de pagamento exclusivos para compras via internet, podendo 
variar nas lojas físicas. ofertas válidas na compra de até 5 peças de 
cada produto por cliente, até o término dos nossos estoques para 
internet. caso os produtos apresentem divergências de valores, o preço 
válido é o da sacola de compras.vendas sujeitas a análise e confirmação de dados. rodovia dos bandeirantes km 68,760 - rio abaixo - cep:13213-902 - louveira/sp - cnpj: 47960950/0449-27 endereço eletrônico: www.magazineluiza.com.br/formulariocontato – ® magazine luiza – todos os direitos reservados atendimento.site@magazineluiza.com.br                  
  







