



wild cards - a mão do homem morto vol. 7 1ª ed. 2017 - fnac










































aguarde...
 













        bem-vindo!
        já é cadastrado?
        

resumo do carrinhototal de produtos: 0itens: 0total de kits: valor total: r$ 0,00fnacbuscar no sitebuscarrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticagamesvale presenteeletrodomésticosrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticaserviçosgiftsgamesbuscandolojas especiaiscartão fnaclojasentrar0000finalizar compratotal0ofertaslivrosadministraçãoartesáudio livroautoajudabiografiaciênciasciências humanascomunicaçãodicionárioesoterismogramática e linguísticaidiomasjurídicojuvenilliteraturamarketing e publicidadereligioesvida práticageekconfecçõesgiftspostersquadrinhostoy artcelularesacessórios de celularsmartphonesinformáticaacessórios de informáticaall in onecalculadorasdesktopgps - auto e motoimacimpressorasipadmacbookmaterial de escritóriomonitoresnotebooksrederotuladorscannersoftwaressuprimentostabletstelefonia fixaeletroportáteisacessórios eletroportáteisar condicionadoaspirador de póbatedeiracafeteiraclimatizadorespremedorferroforno eletricofritadeiragrillliquidificadorpanela elétricapipoqueirasanduicheiratorradeiraumidificadorventiladoreletrodomésticostvsacessórios para tvprojetoressomacessórios de somcaixas bluetoothfones de ouvidohome theatheripodmini e micro systemreceiversoundbarfotoacessórios de fotobinóculoscâmerascartões de memóriadronesfilmadorasflasheslunetastelescópiosmúsicamúsicablu-raycddvd showvinilfilmes e sériesvídeoblu-raydvdgamesacessórios para gamesnintendopcplaystation vitaps3ps4xbox 360xbox onebrinquedosbrinquedospapelariaagendas e calendáriosalbúns de foto e scrapbookcadernetascadernoscalculadorascanetas finascartões de presenteembalagens de presenteescritafragmentadorasgiz de cera e tintasglobos terrestresmaterial de escritóriomochilas e estojosréguas e compassosoutlet5% à vista






 







fnac
livroliteraturaficção científica

wild cards - a mão do homem morto vol. 7 1ª ed. 2017george r. r. martin (coord.)
código de barras
9788544104972

- 24% à vista- 19% de desconto-19%de: r$ 49,90r$ 39,92ou ou 1x de r$ 39,92r$ 37,92 à vistaeconomia de  r$ 9,98quantidade: quantidade:
apenas6em estoquecomprarproduto esgotadoavise-me
    para ser avisado da disponibilidade deste produto, basta preencher os campos abaixo.
  carregando...cadastrado com sucesso, assim que o produto for disponibilizado você receberá um email avisando.




comprar com garantia ou seguroprazo de entregaretirada na loja é  grátisformas de pagamentoinformaçõesespecificaçõeswild cards - a mão do homem morto vol. 7 1ª ed. 2017"os
 super-heróis mais poderosos e os vilões mais bizarros estão de volta 
nos novos volumes da saga de ficção científica de george r.r. martin.mesmo
 que um dia games of thrones  acabe, ninguém ficará órfão das tramas do 
gigante george martin. os direitos de adaptação de wild cards para a 
televisão foram comprados e as filmagens devem começar ainda em 2017!uma
 notória curinga conhecida como chrysalis foi morta. um detetive 
particular e um policial de nova york saem em busca do assassino. a saga
 que conta a história de um mundo profundamente transformado pelo 
impacto do vírus carta selvagem continua, agora com toques de mistério e
 romance policial, além da ação que já a caracterizava.editado e 
coescrito por george r.r. martin, a série “wild cards” nos apresenta um 
planeta terra com sua história completamente alterada pela chegada de um
 vírus alienígena que deu superpoderes a quem sobreviveu a seus efeitos.
 como o homem reagiria a esses poderes? como se daria a política 
americana com essas pessoas entrando em equação? como as obsessões e 
paranoias da população seriam afetadas? cruelmente real e adequada ao 
momento histórico atual, essa é a história de super-heróis que as 
revistas em quadrinhos não contam."especificaçõesautorgeorge r. r. martin (coord.)número da edição1ano da edição2016idiomaportuguêsvolume7número de páginas336tipo de capabrochuraencadernaçãobrochura




mais destaques




previous



-24% à vista 
-19% a prazo




