



roubando o fogo - a ciência por trás dos super-humanos 1ª ed. 2017 - fnac










































aguarde...
 













        bem-vindo!
        já é cadastrado?
        

resumo do carrinhototal de produtos: 0itens: 0total de kits: valor total: r$ 0,00fnacbuscar no sitebuscarrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticagamesvale presenteeletrodomésticosrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticaserviçosgiftsgamesbuscandolojas especiaiscartão fnaclojasentrar0000finalizar compratotal0ofertaslivrosadministraçãoartesáudio livroautoajudabiografiaciênciasciências humanascomunicaçãodicionárioesoterismogramática e linguísticaidiomasjurídicojuvenilliteraturamarketing e publicidadereligioesvida práticageekconfecçõesgiftspostersquadrinhostoy artcelularesacessórios de celularsmartphonesinformáticaacessórios de informáticaall in onecalculadorasdesktopgps - auto e motoimacimpressorasipadmacbookmaterial de escritóriomonitoresnotebooksrederotuladorscannersoftwaressuprimentostabletstelefonia fixaeletroportáteisacessórios eletroportáteisar condicionadoaspirador de póbatedeiracafeteiraclimatizadorespremedorferroforno eletricofritadeiragrillliquidificadorpanela elétricapipoqueirasanduicheiratorradeiraumidificadorventiladoreletrodomésticostvsacessórios para tvprojetoressomacessórios de somcaixas bluetoothfones de ouvidohome theatheripodmini e micro systemreceiversoundbarfotoacessórios de fotobinóculoscâmerascartões de memóriadronesfilmadorasflasheslunetastelescópiosmúsicamúsicablu-raycddvd showvinilfilmes e sériesvídeoblu-raydvdgamesacessórios para gamesnintendopcplaystation vitaps3ps4xbox 360xbox onebrinquedosbrinquedospapelariaagendas e calendáriosalbúns de foto e scrapbookcadernetascadernoscalculadorascanetas finascartões de presenteembalagens de presenteescritafragmentadorasgiz de cera e tintasglobos terrestresmaterial de escritóriomochilas e estojosréguas e compassosoutlet5% à vista






 







fnac
livroadministraçãoadministração

roubando o fogo - a ciência por trás dos super-humanos 1ª ed. 2017steven kotler; jamie wheal
código de barras
9788567389981

- 20% à prazo- 24% à vista-20%de: r$ 69,90ou r$ 55,92até 2x de r$ 27,96 sem jurosr$ 53,12 à vistaeconomia de  r$ 13,98quantidade: quantidade:
apenas5em estoquecomprarproduto esgotadoavise-me
    para ser avisado da disponibilidade deste produto, basta preencher os campos abaixo.
  carregando...cadastrado com sucesso, assim que o produto for disponibilizado você receberá um email avisando.




comprar com garantia ou seguroprazo de entregaretirada na loja é  grátisformas de pagamentoinformaçõesespecificaçõesroubando o fogo - a ciência por trás dos super-humanos 1ª ed. 2017"algumas
 revoluções começam com um tiro; outras, com uma festa. nos tempos mais 
remotos da história da civilização ocidental, é possível encontrar 
narrativas cujos rebeldes protagonistas pagam qualquer preço por um 
estado alterado de consciência. tais relatos indicam um padrão perene 
que atravessa a história humana.  no centro dessa dinâmica está o
 mito de prometeu, o rebelde original, que roubou o fogo dos deuses e o 
compartilhou com a humanidade. ao fazê-lo, proporcionou ao ser humano 
não apenas luz e calor, mas o poder de semear a civilização: a 
linguagem, a arte, a medicina e a tecnologia. a transgressão dá 
resultado: o mundo se torna mais excitante, e novas percepções se 
acumulam. inevitavelmente, em algum momento a festa sai do controle. os 
guardiões da lei e da ordem encontram o ladrão e acabam com a diversão. 
até outro rebelde iniciar o próximo ciclo.roubando o fogo é a 
história da mais recente volta desse ciclo e, potencialmente, da 
primeira vez na história da humanidade em que temos a chance de conduzir
 a narrativa a um final diferente. é a história de toda uma classe de 
novos prometeus – executivos do vale do silício, membros das forças 
especiais norte-americanas, cientistas, biohackers, artistas, 
empreendedores, entre muitos outros –, que se valem de técnicas 
extáticas para alterar a consciência e acelerar o desempenho.estamos
 testemunhando uma grande onda, um crescente movimento de invasão dos 
céus para roubar o fogo dos deuses. vivemos uma revolução nas 
possibilidades do ser humano. e essa revolução é o tema deste livro.introduçãoa história sem fimprometeus acidentaisparte i: o êxtasecapítulo 1: que fogo é esse?a viradao alto custo dos ninjas assassinoso google sai à caçacomo hackear o êxtasea academia da mentea economia dos estados alter adoscapítulo 2: o êxtase faz diferençao embaixador do êxtaseausência de egointemporalidadenaturalidaderiquezasoluções intricadas para problemas intricadoscapítulo 3: o êxtase ignoradoalém dos limites da for talezaos limites da igrejaos limites do corpoos limites do estadoflautistas, cultos e comunistasparte ii: as quatro forças do êxtasecapítulo 4: psicologiaa transformação traduzidade louco a gurumad menum toque de per versãoalívio para as afliçõesde estados alterados a atributos alteradoscapítulo 5: neurobiologiafora do pote""não consigo sentir meu r osto""a terapeuta virtuala precognição chegou (mas você já sabia disso)o nascimento da neuroteologiado sistema operacional à interface de usuáriocapítulo 6: farmacologiatodo mundo precisa ficar doidãoo ""gandalf "" psicodélicoeste é seu cérebro drogadoo léxico do hiperespaçoas moléculas do desejocapítulo 7: tecnologiao enrosco dos esportes radicaiscoisas que explodem à noiteo xamã digitala engenharia da iluminaçãoflow dojoparte iii: o caminho para elêusiscapítulo 8: chama acesao tanque de areia do futurocomunidade sem fronteiraselites disruptivasêxtase para as massasnespecificaçõesautorsteven kotler; jamie whealnúmero da edição1ano da edição2017idiomaportuguêstradutorcristina yamagaminúmero de páginas312tipo de capabrochura




mais destaques




previous



-23% à vista 
-20% a prazo




