

	livro – sapiens: uma breve história da humanidade - yuval noah harari - história no casasbahia.com.br














































































































































































































































































































































































































































casasbahia.com.br









meus pedidos


dúvidas


atendimento


retira rápido

nossas lojas

televendas: 4003-2773






lista de casamento
















faça seu login ou cadastre-se













                                                                        meu caminhão
                                                                    
vazio



























tvs e acessórios


eletrodomésticos


câmeras e filmadoras


celulares e telefones


informática


portáteis


móveis


saúde e beleza


games


utilidades domésticas


esporte e lazer


calçados


livros


ferramentas


dvds & blu-ray


automotivo


brinquedos


bebês


linha industrial


papelaria


cama, mesa e banho


relógios


moda


malas


perfumaria


tablets


natal


joias


produtos de limpeza


pet shop


alimentos


instrumentos musicais


viagens


casa e construção


bebidas


artesanato


alameda de serviços


ar e ventilação


artigos para festas


áudio


decoração


departamentos

 os mais visitados


acessórios para celulares
aquecedores
ar e ventilação
ar-condicionado
aspiradores e acessórios
áudio

automotivo


barbeadores elétricos
bebedouros e purificadores
beleza e saúde


cafeteiras
celulares e telefones

cozinha


depiladores
dormitórios / quartos


eletrodomésticos

eletroportáteis
fogões





gps e acessórios
home theater

lavadoras



móveis
pneus, rodas e calotas


geladeira e refrigerador

sala de estar
secadores de cabelo
smartphones

som automotivo


telefonia fixa

televisores
tvs e acessórios



 demais departamentos


alimentos
artesanato
artigos para festa
bebês
bebidas
brinquedos
câmeras e filmadoras
cama, mesa e banho
casa e construção
decoração
dvds e blu-ray 
esporte e lazer 
ferramentas
flores
games
informática




instrumentos musicais
joias
livros
linha industrial
malas e mochilas
moda
natal
novidades marketplace
papelaria
perfumaria
pet shop
produtos importadosnovidade
produtos de limpeza
relógios
suplementos alimentares
tablet
utilidades domésticas



 nossos serviços


cursos online
instalação de ar-condicionado
jornais e revistas
lista de casamento
recompra
reforma & decora
retira rápido
revelação digital
seguro
seguros auto
seguro de garantia estendida original
soluções corporativas
suporte técnico e instalação
viagens




a casa é sua!
















                    aguarde...
                
















casasbahia.com.br >livros >história e geografia >história






todasalameda de serviçosalimentosar e ventilaçãoartesanatoartigos para festasáudioautomotivobebêsbebidasbeleza e saúde  brinquedoscalçadoscama, mesa e banhocasa e construçãocine e fotodecoraçãodvds e blu-rayebookseletrodomésticoseletroportáteisesporte e lazerferramentasfloresgamesinformáticainstrumentos musicaisjoiaslinha industriallivrosmalas e mochilasmarketplacemodamóveisnatalpapelariaperfumariapet shopprodutos de limpezarelógiostabletstelefones e celularestvs e acessóriosutilidades domésticasviagens


buscar





busca por marca


lista de casamento














livro – sapiens: uma breve história da humanidade - yuval noah harari (cód. item 4402255) (cód ean 9788525432186)outros produtos editora l&pm



tudoazul 22 pontos. 



+

acumule pontos em sua compra
você poderá escolher e acumular o grupo de pontos desejado, na página de confirmação do pedido.














    vendido e entregue por 
    livraria cultura 






garantia total a você!
este produto é vendido por um lojista parceiro e é garantido pela
 casasbahia.com.br, que acompanha o pedido da compra até a entrega. saiba mais 















de:
r$ 59,90


por:
r$44,90


ou até 2x de  r$ 22,45 sem juros

economia de:
r$ 15,00




















comprar











adicionar à lista de casamento












                pague com o cartão casas bahia
            
                à vista r$ 44,90 ou em 5x de r$ 8,98 sem juros.

                não tem cartão casas bahia? peça já o seu.















		ficou com dúvida? 
		conheça mais sobre o marketplace casas bahia














calcule o prazo de entrega:
calcule o frete e o prazo de entrega estimados para sua região.

dúvidas? saiba mais






                                informe seu cep:
                                







não sei meu cep



atenção:











entrega
prazo
frete




super expressa
-
-


expressa
-
-


retira rápido
-
-


normal
-
-


agendada
-
-




confira as regras de entrega





                            prazo
                            : 
                        a estimativa é válida para pedidos feitos e 
aprovados até as 20h, após esse horário acrescentar 1 dia útil ao prazo 
de entrega. nossas entregas são realizadas de segunda a sexta, em horário comercial.



                            valor do frete deste produto
                            : 











área com prazo de entrega superior.












pagamento com cartões de credito 

cartão casas bahia 






pagamento com cartões de credito






                                            1x sem juros
                                        

                                            r$ 44,90
                                        





                                            2x sem juros
                                        

                                            r$ 22,45
                                        



 




                                            3x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 15,54
                                        

                                            total: r$ 46,62
                                        



                                            4x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 11,76
                                        

                                            total: r$ 47,04
                                        

 


*
 o financiamento de despesas está sujeito à incidência de juros mensais +
 iof. consulte o cet e a taxa anual de juros no momento da contratação.








cartão casas bahia





                                            à vista
                                        

                                            r$ 44,90
                                        





                                            2x sem juros
                                        

                                            r$ 22,45
                                        





                                            3x sem juros
                                        

                                            r$ 14,97
                                        





                                            4x sem juros
                                        

                                            r$ 11,22
                                        





                                            5x sem juros
                                        

                                            r$ 8,98
                                        



 




                                            6x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 8,04
                                        

                                            total: r$ 48,24
                                        



                                            7x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 6,95
                                        

                                            total: r$ 48,65
                                        



                                            8x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 6,14
                                        

                                            total: r$ 49,12
                                        



                                            9x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 5,51
                                        

                                            total: r$ 49,59
                                        



                                            10x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 5,00
                                        

                                            total: r$ 50,00
                                        

 


* parcela mínima de r$ 20,00



saiba mais.








clique aqui e confira todas as formas de pagamento


confira todas as formas de pagamento












imagens




vídeos






imagens






undefinedloading zoom


passe o mouse e veja os detalhes


mais imagens














vídeos

















-25%















publicidade







após visitar este item, o que os clientes acabam comprando?







livro – sapiens: uma breve história da humanidade - yuval noah harari

de: r$ 59,90
por: r$ 44,90

                            2x de r$ 22,45 sem juros










quem procura este item também se interessa por







livro - homo deus: uma breve história do amanhã - yuval noah harari

de: r$ 54,90
por: r$ 44,90

                            2x de r$ 22,45 sem juros










aproveite e compre junto







livro - guia politicamente incorreto da história do brasil

de: r$ 39,90
por: r$ 33,90

                            1x de r$ 33,90 sem juros











livro - casa grande e senzala

de: r$ 120,00
por: r$ 90,90

                            4x de r$ 22,72 sem juros











livro - na conquista do brasil - donaldo schüler

de: r$ 44,00
por: r$ 39,60

                            1x de r$ 39,60 sem juros











livro - brasil judaico - imigrantes judeus do oriente médio: são paulo e rio de janeiro - rachel mizrahi

de: r$ 92,00
por: r$ 82,80

                            4x de r$ 20,70 sem juros











livro - pouso forçado: a história por trás da destruição da panair do brasil pelo regime militar

por: r$ 69,90

                            3x de r$ 23,30 sem juros











livro - fapesp 40 anos: abrindo fronteiras - amelia imperio hamburger

por: r$ 76,00

                            3x de r$ 25,33 sem juros











livro - pré-história do mato grosso: cidade de pedra - volume 2 - águeda vialou

de: r$ 86,00
por: r$ 77,40

                            3x de r$ 25,80 sem juros











livro - bens e costumes na 
mantiqueira: o município de socorro no prelúdio da cafeicultura paulista
 (1840-1895) - lucilia siqueira

de: r$ 40,00
por: r$ 32,00

                            1x de r$ 32,00 sem juros











livro - a casa da gávea pequena - paulo bastos cezar

de: r$ 39,00
por: r$ 31,20

                            1x de r$ 31,20 sem juros











livro - os lusíadas na aventura do rio moderno

de: r$ 72,00
por: r$ 69,00

                            3x de r$ 23,00 sem juros











livro - além do golpe: versões e controvérsias sobre 1964 e a ditadura militar - carlos fico

por: r$ 62,90

                            3x de r$ 20,97 sem juros











livro - redenção

de: r$ 70,90
por: r$ 67,90

                            3x de r$ 22,63 sem juros











livro - pau-brasil

de: r$ 54,00
por: r$ 46,90

                            2x de r$ 23,45 sem juros











livro - viva-voz: roteiro de filme

por: r$ 15,00

                            1x de r$ 15,00 sem juros











livro - como eu era antes de você - jojo moyes

de: r$ 39,90
por: r$ 32,90

                            1x de r$ 32,90 sem juros











livro - guia politicamente incorreto da filosofia - luiz felipe pondé

de: r$ 39,90
por: r$ 33,90

                            1x de r$ 33,90 sem juros











livro - diário de um banana: dias de cão - volume 4 - jeff kinney

de: r$ 38,90
por: r$ 25,29

                            1x de r$ 25,29 sem juros











livro - sociologia geral - eva maria lakatos

de: r$ 136,00
por: r$ 115,60

                            5x de r$ 23,12 sem juros











livro - o príncipe: comentários de napoleão bonaparte e rainha cristina da suécia

por: r$ 24,90

                            1x de r$ 24,90 sem juros











livro - o pau

de: r$ 25,00
por: r$ 20,00

                            1x de r$ 20,00 sem juros











livro - box prata - as crônicas de gelo e fogo - 5 volumes - george r. r. martin

por: r$ 547,06

                            10x de r$ 54,71 sem juros











livro - trilogia redenção - redenção de um cafajeste - volume 1 - nana pauvolih

de: r$ 39,50
por: r$ 31,60

                            1x de r$ 31,60 sem juros











livro - casamento blindado: o seu casamento à prova de divórcio - renato cardoso e cristiane cardoso 

de: r$ 34,90
por: r$ 19,50

                            1x de r$ 19,50 sem juros











livro - a ética na educação infantil: o ambiente sócio-moral na escola

de: r$ 104,00
por: r$ 95,90

                            4x de r$ 23,98 sem juros











livro - o corpo fala: a linguagem silenciosa da comunicação não-verbal

de: r$ 55,00
por: r$ 45,90

                            2x de r$ 22,95 sem juros











livro - fundamentos de economia - 5ª edição/2014 - marco antonio sandoval de vasconcellos e manuel enriquez garcia

de: r$ 89,90
por: r$ 67,20

                            3x de r$ 22,40 sem juros











livro - corta pra mim: os bastidores das grandes investigações - marcelo rezende

de: r$ 36,90
por: r$ 26,90

                            1x de r$ 26,90 sem juros











diário secreto com caneta mágica capa preta

por: r$ 36,90

                            1x de r$ 36,90 sem juros











livro - o poder da escolha - zibia gasparetto

de: r$ 43,50
por: r$ 26,10

                            1x de r$ 26,10 sem juros





>avancar<voltar














detalhes do produto: editora l&pm: livro – sapiens: uma breve história da humanidade - yuval noah harari





            um relato eletrizante sobre a aventura de nossa 
extraordinária espécie – de primatas insignificantes a senhores do 
mundo.  

o que possibilitou ao homo sapiens subjugar as demais espécies? o que 
nos torna capazes das mais belas obras de arte, dos avanços científicos 
mais impensáveis e das mais horripilantes guerras? yuval noah harari  aborda de forma brilhante estas e muitas outras questões da nossa evolução.  

ele repassa a história da humanidade, relacionando com questões do 
presente. e consegue isso de maneira surpreendente. doutor em história 
pela universidade de oxford e professor do departamento de história da 
universidade hebraica de jerusalém, seu livro não entrou por acaso nas 
listas dos mais vendidos de 40 países para os quais foi traduzido.  

sapiens impressiona pela quantidade de informação, oferecida em 
linguagem acessível, atraente e espirituosa. tanto que, na primeira 
semana de lançamento nos estados unidos, já figurava entre os mais 
vendidos na lista do the new york times.  

em sapiens , harari nos oferece não apenas conhecimento
 evolutivo, mas também sociológico, antropológico e até mesmo econômico.
 ele se baseia nas mais recentes descobertas de diferentes campos como 
paleontologia, biologia e antropologia. e, especialmente para a edição 
brasileira, realizou algumas atualizações no final de 2014.  

esta edição traz dezenas de imagens, mapas e tabelas que o deixam ainda mais dinâmico. 
                       
        



                        características
                    


                                    título
                                

                                            sapiens
                                        



                                    subtítulo
                                

                                            uma breve história da humanidade
                                        



                                    título original
                                

                                            sapiens – a brief history of humankind
                                        



                                    autor
                                

                                            yuval noah harari
                                        



                                    tradução
                                

                                            janaína marcoantonio
                                        



                                    comentários e entrevistas
                                

"harari é brilhante 
[...] sapiens é realmente impressionante, de se ler num fôlego só. de 
fato, questiona nossas ideias preconcebidas a respeito do universo." - 
the guardian




sobre o autor:

yuval noah harari é doutor em história pela universidade de oxford, 
especializado em história mundial e professor da universidade hebraica 
de jerusalém. 
sua linha de pesquisa gira em torno de questões abrangentes, tais 
como: qual a relação entre história e biologia? existe justiça na 
história? as pessoas se tornaram mais felizes com o passar do tempo?

sapiens foi lançado originalmente em israel, em 2011, e logo se tornou 
um best-seller internacional, sendo publicado em quase quarenta 
países. milhares de pessoas fizeram o curso on-line do professor harari 
sobre a história da humanidade, e suas palestras no youtube tiveram 
centenas de milhares de visualizações em todo o mundo. 

em 2012, ele recebeu o prêmio polonsky por criatividade e originalidade nas disciplinas humanísticas.
                                        




                        especificações técnicas
                    


                                    assunto
                                

                                            história
                                        



                                    editora
                                

                                            l&pm
                                        



                                    edição
                                

                                            1ª
                                        



                                    número de páginas
                                

                                            464
                                        



                                    isbn
                                

                                            8525432180
                                        



                                    isbn-13
                                

                                            9788525432186
                                        



                                    origem
                                

                                            nacional
                                        



                                    idioma
                                

                                            português
                                        



                                    data de lançamento
                                

                                            2015
                                        



                                    acabamento
                                

                                            brochura
                                        



                                    formato
                                

                                            médio
                                        



                                    medidas (cm)
                                

                                            16 x 23
                                        






















avaliação instantânea ainda não temos avaliações. faça uma avaliaçãoclear all filters

está com dúvida sobre este produto? veja se ela já foi esclarecida com a pergunta de outros clientes.você poderá contatar o atendimento ao cliente ou...se ainda está com dúvida, faça uma pergunta






informações importantes sobre este produto:


 - preços e condições de pagamento válidos somente para compras no site www.casasbahia.com.br ou pelo televendas 4003-2773.
 - em caso de divergência de preços, o valor final considerado será o do carrinho de compras.
 - imagens meramente ilustrativas.












 fechar
 fechar








fechar
o que é marketplace?


				na casasbahia.com.br, você sabe que pode confiar todas as suas 
compras online. por isso, decidimos compartilhar a nossa plataforma com 
diversas lojas, a fim de aumentar ainda mais a variedade de produtos no 
site.
			

				a parceria dos lojistas com a casasbahia.com.br possibilita que você
 encontre tudo o que precisa em um só lugar: desde artesanatos delicados
 até aquela jóia linda para presentear a pessoa amada.  sabe o melhor de
 tudo?
			

				nós reiteramos que os parceiros sigam o padrão de qualidade que só a
 casasbahia.com.br pode oferecer para você. fique tranquilo, a entrega é
 garantida.
			

identifique um produto de lojista:
				acesse a página do produto e localize, abaixo da descrição do item, o nome do lojista.
				exemplo: vendido e entregue por loja parceira
			

várias ofertas de um único produto:
				sim, mais de um lojista pode vender o mesmo produto. com isso, você pode escolher a opção que mais te agrada:
				lojista favorito; melhor preço;
				melhor prazo de entrega;
				melhor frete ou a combinação de tudo isso. ;)
				na página do produto, além da oferta principal, você pode encontrar os demais parceiros no campo “mais opções de compra deste produto”.
			

pagamento e entrega:
				você pode utilizar qualquer forma de pagamento disponível no site 
para concluir a compra de um produto marketplace. o prazo de entrega e o
 acompanhamento do pedido serão enviados por email.
			











televendas

capitais e regiões metropolitanas



ligar para 4003-2773


* demais localidades ligue: (0xx11) 4003-2773





dúvidas


atendimento para internet ou televendas
atendimento para loja física
sobre a entrega
política de troca e devolução
nota fiscal eletrônica
editar meu cadastro
nota fiscal paulista
seguro de garantia estendida original
termos e condições de uso
quantidade de itens por pedido






outras informações


sobre as casas bahia
cartão casas bahia
nossas filiais
lojas físicas
privacidade e segurança
trabalhe conosco
lista de casamento
mapa do site
anuncie com a gente
venda seus produtos nas casas bahia
palavras mais buscadas











formas de pagamento



cartões de crédito

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura
cartões de crédito casas bahia



cartões grupo pão de açúcar

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura, cartões multi cash
cartões multi cheque, multi empresarial, multi benefícios



outras formas

visa checkout
masterpass
boleto, paypal e cartões de débito itaú, bradesco e unibanco; bb crediário
paypal








redes sociais


                                acompanhe todas as ofertas e novidades do site das casas bahia.
                            

facebook
twitter
encontre-nos no google+
youtube
blog




escolha a sua versão




desktop

desktop



smartphone

smartphone


















atendimento para os clientes de internet e televendas
precisando de ajuda? conheça nossa central de atendimento











atendimento
site: 4003-4336
loja física: 3003-8889









powered by

plataforma








preços e condições exclusivos para o site www.casasbahia.com.br e para o televendas, podendo sofrer alterações sem prévia notificação.


cnova comércio eletrônico s.a. / 
                                www.casasbahia.com.br
 / rua joão pessoa, n° 83 - piso mezanino - sala 02 /  são caetano do 
sul - sp - cep: 09520-010 / cnpj: 07.170.938/0001-07 / inscrição 
estadual: 636.330.646.110 / telefone: (11) 4003-4336 / 
                               
                                nossas filiais /
lojas físicas











ambiente seguro garantido pelas casas bahia











todastodas

