



star wars - dívida de honra 1ª ed. 2017 - fnac










































aguarde...
 













        bem-vindo!
        já é cadastrado?
        

resumo do carrinhototal de produtos: 0itens: 0total de kits: valor total: r$ 0,00fnacbuscar no sitebuscarrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticagamesvale presenteeletrodomésticosrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticaserviçosgiftsgamesbuscandolojas especiaiscartão fnaclojasentrar0000finalizar compratotal0ofertaslivrosadministraçãoartesáudio livroautoajudabiografiaciênciasciências humanascomunicaçãodicionárioesoterismogramática e linguísticaidiomasjurídicojuvenilliteraturamarketing e publicidadereligioesvida práticageekconfecçõesgiftspostersquadrinhostoy artcelularesacessórios de celularsmartphonesinformáticaacessórios de informáticaall in onecalculadorasdesktopgps - auto e motoimacimpressorasipadmacbookmaterial de escritóriomonitoresnotebooksrederotuladorscannersoftwaressuprimentostabletstelefonia fixaeletroportáteisacessórios eletroportáteisar condicionadoaspirador de póbatedeiracafeteiraclimatizadorespremedorferroforno eletricofritadeiragrillliquidificadorpanela elétricapipoqueirasanduicheiratorradeiraumidificadorventiladoreletrodomésticostvsacessórios para tvprojetoressomacessórios de somcaixas bluetoothfones de ouvidohome theatheripodmini e micro systemreceiversoundbarfotoacessórios de fotobinóculoscâmerascartões de memóriadronesfilmadorasflasheslunetastelescópiosmúsicamúsicablu-raycddvd showvinilfilmes e sériesvídeoblu-raydvdgamesacessórios para gamesnintendopcplaystation vitaps3ps4xbox 360xbox onebrinquedosbrinquedospapelariaagendas e calendáriosalbúns de foto e scrapbookcadernetascadernoscalculadorascanetas finascartões de presenteembalagens de presenteescritafragmentadorasgiz de cera e tintasglobos terrestresmaterial de escritóriomochilas e estojosréguas e compassosoutlet5% à vista






 







fnac
livroliteraturaficção científica

star wars - dívida de honra 1ª ed. 2017chuck wendig
código de barras
9788576573708

- 23% à vista- 19% de desconto-19%de: r$ 29,50r$ 23,60ou ou 1x de r$ 23,60r$ 22,42 à vistaeconomia de  r$ 5,90quantidade: quantidade:
apenasem estoquecomprarproduto esgotadoavise-me
    para ser avisado da disponibilidade deste produto, basta preencher os campos abaixo.
  carregando...cadastrado com sucesso, assim que o produto for disponibilizado você receberá um email avisando.




comprar com garantia ou seguroprazo de entregaretirada na loja é  grátisformas de pagamentoinformaçõesespecificaçõesstar wars - dívida de honra 1ª ed. 2017o
 imperador está morto, e os vestígios de seu derrotado governo estão 
recuando. na emocionante continuação de "star wars: marcas da guerra", a
 nova república luta para instaurar uma paz estável na galáxia após a 
destruição da segunda estrela da morte. é um momento de novos começos e 
novos destinos e, para han solo, isso significa pagar uma última dívida,
 ajudando chewbacca a libertar seu mundo natal, kashyyyk. enquanto isso,
 o grupo de norra wexley persegue agentes imperiais remanescentes pela 
galáxia, levando-os à justiça. mas ainda não conseguiram capturar a 
grã-almirante rae sloane, a nova líder do império, uma mente ardilosa e 
disposta a tudo para restaurar a antiga ordem política. a caça a sloane é
 interrompida quando norra recebe um pedido de ajuda urgente da princesa
 leia organa. em sua tentativa de libertar kashyyyk, han e seu grupo de 
contrabandistas caíram em uma emboscada, que resultou na captura de 
chewie e no desaparecimento de han. agora, alguém precisa resgatá-los; e
 quem melhor que esse desajustado time, que inclui agentes rebeldes, um 
ex-imperial, uma caçadora de recompensas, um aspirante a piloto e um 
droide psicopata, para trazer han solo de volta para casa? ao aceitar a 
missão e seguir para a última localização da millenium falcon, norra e 
sua equipe se preparam para qualquer desafio que possa dificultar essa 
busca. mas eles nem imaginam a verdadeira dimensão dos perigos que os 
aguardam - ou a crueldade implacável do inimigo que os está 
encurralando.especificaçõesautorchuck wendignúmero da edição1ano da edição2017idiomaportuguêsnúmero de páginas464tipo de capabrochura




mais destaques




previous



-24% à vista 
-19% a prazo




