





























american gods: author's perferred text - livros na amazon brasil- 9780062080233











































amazon.com.br






















livros


select the department you want to search in

todos os departamentos
apps e jogos
livros
loja kindle





ir













  criar uma lista de desejos   ache uma lista    livros milhares de livros em oferta   ebooks kindle a melhor seleção de ebooks   kindle unlimited experimente gratuitamente por 30 dias   dispositivos kindle os e-readers mais vendidos do mundo   app kindle leia em qualquer lugar   publique seu livro conheça o kindle direct publishing   amazon appstore turbine seu android   amazon photos e drive 5 gb de armazenamento gratuito   suporte do kindle     mapa do site  

  livros    todos os livros   mais vendidos   livros em oferta   inglês e outras línguas   volta às aulas    indicações amazon   novidades em livros   hqs e mangás   loja infantil   loja geek    app amazon shopping   kindle unlimited   

  ebooks kindle    todos os ebooks   mais vendidos   promoções kindle   ebooks em inglês   volta às aulas    literatura e ficção   não ficção   romances   novidades em ebooks    kindle unlimited   receba ofertas em seu email   ebooks gratuitos   

  kindle unlimited    teste de graça por 30 dias   veja como participar   veja todos os ebooks para ler de graça   ebooks em inglês    administração e negócios   autoajuda   biografias   literatura e ficção   romances     gerenciar o programa   

  dispositivos kindle    novo kindle pequeno, leve e perfeito para a leitura   kindle paperwhite agora ainda melhor   kindle voyage criado para quem ama ler   descubra o kindle oasis design repensado. perfeitamente ergonômico.   acessórios kindle     gerencie seu conteúdo e dispositivos    kindle unlimited   sua biblioteca kindle   suporte do kindle   

  app kindle    baixe o aplicativo kindle    kindle cloud reader leia ebooks em seu navegador    todos os ebooks   kindle unlimited   promoções kindle   ebooks gratuitos    app amazon shopping   

  publique seu livro    conheça o kindle direct publishing descubra como publicar seu livro   publique agora seu livro ganhe até 70% de direitos autorais   kdp select ganhe 70% dos direitos autorais   kdp kids publique seu livro infantil   histórias de sucesso autores explicam como se destacar    ajuda   

   amazon appstore    baixe a amazon appstore    apps   como instalar a amazon appstore   jogos   seus apps e dispositivos exiba seus apps e gerencie seus dispositivos    app amazon shopping        

  amazon photos e drive    seu amazon drive 5 gb de armazenamento gratuito   saiba mais sobre o amazon drive     suporte do kindle    conceitos básicos do kindle   gerencie seu conteúdo e dispositivos   baixar o guia do usuário   solucionando problemas    ajuda da amazon.com.br   faça seu logincliente novo? comece aqui.  sua conta   seus pedidos   sua lista de desejos   recomendados para você    gerencie seu conteúdo e dispositivos   seu kindle unlimited   seu amazon drive em amazon.com 5 gb de armazenamento livre   seus aplicativos & dispositivos  faça seu logincliente novo? comece aqui.



menulojas





olá. faça seu loginsua contalista dedesejos carrinho0






sua amazon.com.brofertas do diavenda na amazonajuda







livros pesquisa avançada mais vendidos pré-venda e lançamentos livros em oferta inglês e outras línguas volta às aulas leia ebooks de graça


















american gods (english edition) e mais milhares de ebooks estão disponíveis na loja kindle. 






 saiba mais 





                livros
            


             ›
         


                 inglês e outras línguas
             


















compartilhar


facebook
twitter
pinterest
































r$ 48,50









preço sugerido: r$ 62,47



                    você economiza: r$ 13,97
                     (22%)
                









frete grátis em pedidos a partir de r$ 99 para as regiões sul, sudeste e centro-oeste e a partir de r$ 139 para norte e nordeste.









        
            
            em estoque.
        
        
    




    
    

    
        
        
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
        enviado e vendido por amazon.com.br.
    
    
        
        
        
        







quantidade:
1
                            
2
                            
3
                            
4
                            
quantidade:1
                            






adicionar ao carrinho



ativar o pedido com 1-clique












                    enviar para:
                





                            bela vista, são paulo 01319-900
                        







                        para ver enderecos, por favor
                    


                        faça login
                    






ou

                        use esse cep:
                    




                                        -
                                    





                                atualizar
                            




                                por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                            



                            por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                        























                  adicionar à lista de desejos
                  
              



















            não é possível adicionar itens à lista de favoritos . por favor, tente novamente.
          
















































tem um para vender?

            venda na amazon
        

























virar para trás
virar para a frente







ouvir





reproduzindo...





pausado



 

você está ouvindo uma amostra da edição em áudio do audible.

saiba mais
















ver todas as 3 imagens












american gods: author's perferred text
(inglês)
capa comum

– 4 fev 2013



	
	
	
		
		
	        
	        por
	
    
    
        
        
        
            
        
        
        	
        	
    	

		
		
			
neil gaiman

(autor)













4.3 de 5 estrelas







30 avaliações de clientes










ver todos os 14 formatos e edições
ocultar outros formatos e edições










                     preço
                




              novo a partir de
            

              usado a partir de
            















ebook kindle




"tente novamente"







r$ 10,17 







                            —
                        

                            —
                        



















capa dura




"tente novamente"







r$ 61,16 








r$ 61,16



                            —
                        



















capa comum




"tente novamente"






r$ 48,50 







r$ 48,50



                            —
                        



















livro de bolso




"tente novamente"







r$ 37,79 








r$ 37,79



                            —
                        













ebook kindle 


      r$ 10,17
    









                                leia com nossos
                                
                                    apps gratuitos
                                









capa dura 


      r$ 61,16
    








        
          1 novo(s) a partir de r$ 61,16
        
      





capa comum 


      r$ 48,50
    








        
          1 novo(s) a partir de r$ 48,50
        
      





livro de bolso 


      r$ 37,79
    








        
          1 novo(s) a partir de r$ 37,79
        
      











entrega para o cep 01319-900 na segunda-feira, 18 de setembro, se você finalizar o pedido em 20 horas e 3 minutos















leia enquanto enviamos
compre e comece a ler a amostra digital deste livro enquanto espera ele chegar. saiba mais  aqui.






    
    
    

    















    








 it has been a decade since #1 new york times 
bestselling author neil gaiman (sandman, anansi boys, the graveyard 
book) rocked the literary world with american 
gods—his breathtaking tale of the war on earth between old 
gods and new. for those who have yet to experience gaiman’s 
bestselling tour de force—a novel usa today called 
“a powerful, searing force that makes readers confront what is 
real and what is not”—and for those eager to enter this 
astonishing world again, comes the author’s preferred text 10th 
anniversary edition. winner of the hugo, nebula, locus, and bram stoker 
awards, with a special introduction by the author, this is american 
gods as neil gaiman always meant it to be.











leia mais
leia menos























                                            feedback |            ajuda |            exibição em tela inteira |            fechar            american gods: author's perferred text  por neil gaiman  
 (30)     


capa comum


capa comum r$ 48,50         1 usados e novos a partir de r$ 48,50 


ebook kindle


ebook kindle r$ 10,17           entregar paraleitor em nuvem kindleenviar esta amostra para seu kindle        


capítulos do livro


capainício    


pesquisar neste livro


                                             só para você saber...                       


seu histórico de navegação


    página  de      >                      


clientes que compraram este item também compraram


    página  de       

 click to open popover 








clientes que visualizaram este item também visualizarampágina 1 de 12 iniciar novamentepágina 1 de 12  
este recurso 
de compras continuará carregando itens. para navegar fora desse 
carrossel, use a tecla de atalho do cabeçalho para navegar no cabeçalho 
anterior ou seguinte.
voltar


deuses americanos

neil gaiman


4,5 de 5 estrelas

109

capa comumr$ 35,90 




american gods

neil gaimancapa comumr$ 54,82 




neverwhere illustrated edition

neil gaiman


4,6 de 5 estrelas

3

capa durar$ 65,08 




anansi boys

neil gaiman


4,5 de 5 estrelas

2

livro de bolso2 ofertas a partir de r$ 20,00




the ocean at the end of the lane

neil gaiman


3,8 de 5 estrelas

8

capa comumr$ 50,94 

próxima





quais outros itens os consumidores compraram após visualizar este item?










deuses americanos
capa comum

neil gaiman


4,5 de 5 estrelas

109

r$ 35,90 









mitologia nórdica
capa dura

neil gaiman


4,6 de 5 estrelas

86

r$ 26,90 









os filhos de anansi
capa comum

neil gaiman


4,5 de 5 estrelas

28

r$ 26,90 









lugar nenhum
capa comum

neil gaiman


4,6 de 5 estrelas

30

r$ 23,90 












faça download dos aplicativos 
de leitura kindle gratuitos e comece a ler ebooks kindle nos mais 
populares smartphones, tablets e computadores pessoais. para enviar o 
link de download para seu smartphone por sms, use o formato 
internacional sem espaços (código internacional+ddd+número. exemplo: 
+551199999999) 
 







apple








android








windows phone








android







para receber o link de download digite seu celular:

   ou
        



































     comece a ler american gods (english edition) no seu kindle em menos de um minuto.


    
você ainda não tem um kindle?  compre seu kindle aqui, ou baixe um app de leitura kindle grátis.













novidades da loja kindle
 ebooks novos para sua biblioteca digital. veja aqui








detalhes do produto


capa comum: 541 páginas
editora: william morrow & company; edição: tenth anniversary ed. (5 de fevereiro de 2013)
idioma: inglês
isbn-10: 0062080237
isbn-13: 978-0062080233

    dimensões do produto: 
    
    13,5 x 3,2 x 20,3 cm
    
peso de envio: 204 g
avaliação média:




4.3 de 5 estrelas






      30 avaliações de clientes
    




lista de mais vendidos da amazon: 


















no. 53,226 em livros (conheça o top 100 na categoria livros)
 
















































#141
em livros > inglês e outras línguas > fantasia, horror e ficção científica > fantasia > contemporânea


#202
em livros > inglês e outras línguas > literatura e ficção > literatura mundial > mitologia

























avaliação de clientes4,3 de 5 estrelas304,3 de 5 estrelas5 estrelas184 estrelas93 estrelas12 estrelas11 estrela1compartilhe seus pensamentos com outros clientesescreva uma avaliaçãover todas as 30 avaliações dos clientesprincipais avaliações de clientes5,0 de 5 estrelasonde gênero não se define...porcliente amazonem 20 de março de 2015formato: ebook kindle|compra verificadaou onde múltiplos gêneros são possíveis.antes, o elementar a uma boa literatura: o livro é soberbamente escrito (perdoe-me stephen king pelo advérbio hiperbólico).neil
 gaiman não apenas conta uma boa história, ele é um mestre literário. 
ele faz literatura, ele nos faz pensar sobre literatura, ainda que esse 
não seja o objetivo em suas obras. penso que ele quer, mesmo, é sempre 
contar uma boa história. e ele faz isso em american gods de um jeito 
pouco usual para mim como leitor: há uma história sobre passado e 
paternidade, há uma história envolvendo um assassinato misterioso, há 
uma história épica sobre deuses, uma história sobre geografia, uma sobre
 mitologia, uma sobre contar histórias, uma sobre como fazer as pazes 
com o passado, e, por fim, muita poesia.shadow é uma metáfora de si 
mesmo. uma sombra sobre seu passado, acima dele e ao redor. uma sombra 
quanto a suas capacidades, pois ele é subestimado em muitas passagens do
 livro. e ele precisa, após sair da prisão, de um emprego, pois seu 
promitente empregador acabou morto em um acidente. um sujeito estranho, 
velho galanteador, conhece muito sobre o passado de shadow e lhe oferece
 um emprego como motorista/segurança/companheiro de copo. de certa 
forma, a história faz uma sutura no passado de shadow, que desconhece a 
própria importância no enredo.há passagens riquíssimas, como a das 
irmãs zorya e a do freixo, a casa na montanha e rock city, o diálogo 
final do epílogo e os encontros entre shadow e sam.o livro não 
decepciona. eu acabei de lê-lo pela segunda vez ontem. a primeira foi em
 2006; o livro ainda tinha 4 anos e fora publicado antes do 11/9. ele 
não está contaminado pelo que ocorreu no mundo desde então, mas ao mesmo
 tempo carrega uma inocência ingênua, talvez por conta disso (e apesar 
disso).gaiman prometeu uma continuação ao livro (ele pode até estar 
trabalhando nisso enquanto escrevo). há uma série de tv engatilhada.eu apenas aguardo. os deuses são bons nisso.ler mais0comentar|
      8 pessoas acharam isso útil.
    
  esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasmuito bom!porrenanem 16 de agosto de 2014formato: ebook kindle|compra verificadaos
 conceitos que o autor introduz são fantásticos e dão margem para um 
milhão de histórias. não é de se espantar que o livro tenha capítulos 
interessantíssimos falando da vinda dos deuses à américa, sem que os 
mesmos precisem se relacionar diretamente com a história principal.ler mais0comentar|
      6 pessoas acharam isso útil.
    
  esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso4,0 de 5 estrelascatching!pordaniel ribeiro brancoem 25 de julho de 2017formato: ebook kindle|compra verificadaficção
 é mato! quando a história descamba para o lado da ficção, a coisa fica 
séria... quase uma mistura de história sem fim com as crônicas gregas...
 haha! brincadeiras a parte, a história é bastante cativante, 
literalmente te faz ficar grudado no livro. não gostei da escrita do 
autor, ele se perde um pouco em descrições e parece querer brincar um 
pouco com o estilo "shit talk" do tarantino, que fica divertido nos 
filmes, mas não na literatura.um bom livro.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso4,0 de 5 estrelasdeuses estão entre nósporcliente amazonem 27 de junho de 2017formato: ebook kindle|compra verificadaquando
 anunciaram que deuses americanos ganharia uma série, decidi que era 
hora de ler o livro, pra saber do que se tratava tanta empolgação. os 
deuses e a mitologia sempre me despertou interesse, e a forma como o 
autor consegue transpor esses temas para a contemporaneidade é 
magistral.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasmarvelous!porjaqueline karinaem 13 de junho de 2017formato: ebook kindle|compra verificadarecommend
 for those who expect much more from a fiction. approaches the fantastic
 realism in mastery but they are his superhuman deities with so human 
attitudes.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasvaleu jovem nerdporgustavo alvesem 16 de agosto de 2014formato: ebook kindle|compra verificadamuito
 bom, valeu seguir a dica do nerdoffice (quem quiser saber do que se 
trata mais detalhadamente é só procurar o vídeo no canal jovem nerd no 
youtube).mistura várias mitologias em um história muito bem escritahá muito tempo não ficava tão empolgado com um livroler mais0comentar|
      2 pessoas acharam isso útil.
    
  esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasuma visão diferente de mitologias já bem conhecidasporcliente amazonem 8 de agosto de 2017formato: ebook kindle|compra verificadafoi
 uma leitura divertida e envolvente, com momentos muito tensos e 
surpreendentes. recomendo para qualquer leitor que dê uma chance à obra.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasótimo livro, vale a penaporeduardo leal rodrigues juniorem 29 de agosto de 2017formato: ebook kindle|compra verificadao
 gaiman é um montro e disso, ninguém dúvida! essa é daquelas histórias 
que não conseguimos parar de ler e quando paramos, seguimos viajando 
nelas.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abusover todas 30 as avaliações dos clientes (mais recentes primeiro)escreva uma avaliação



      quer ler mais avaliações sobre este item?
    



    acesse a amazon.com para visualizar todas as 5.975 análises
    4,4 de 5 estrelas






avaliações mais recentes de clientes5,0 de 5 estrelasfascinante do começo ao fimse você já conhecia os outros trabalhos do gaiman, é mais um pra se apaixonar. se não conhecia, é uma ótima introdução!publicado há 1 mês por ella4,0 de 5 estrelasmitologia vivemuito
 bom. a história é excelente e está bem "mergulhada" nas antigas 
histórias mitológicas. gaiman usou bem todos os personagens.publicado há 1 mês por maxmilian do valle ziegelmüller5,0 de 5 estrelasamazing bookit was a very good and enjoyable book to read, and there is those plot twists which are amazing .publicado há 3 meses por carlos vinícius drle souza gonçalves3,0 de 5 estrelasnever mind youd lifei
 like the saga of shadow and wednesday. unpredictable and funny. hard to
 understand for a guy with little knowledge about myths (greek or non 
greek).ler maispublicado há 7 meses por marcus vinicius reis bastos5,0 de 5 estrelasamerican godsa
 great book, cathing you in each new paragraph! i really recommend it, a
 true modern urban classic to every one who likes fantasy.publicado há 8 meses por cliente amazon5,0 de 5 estrelasadorei!um
 livro intrigante que ensina um pouco sobre mitologia do mundo todo 
enquanto te deixa confortável num cenário atual. vale a leitura!publicado há 10 meses por alecsi montanari2,0 de 5 estrelasnão gosteio
 livro é bem escrito, muito bem detalhado, mas a estória é muito 
arrastada, cheia de fatos irrelevantes para a trama principal, tornando a
 leitura cansativa...ler maispublicado 1 ano atrás por joão roberto5,0 de 5 estrelasawesomegreat
 story mixing ancient gods, religions, magic, believing... it's a lovely
 exciting book for people who likes mythology as wellpublicado 1 ano atrás por flaviapesquisar avaliações de clientespesquisar





procure por itens similares por categoria


livros > inglês e outras línguas > fantasia, horror e ficção científica > fantasia > contemporânea
livros > inglês e outras línguas > literatura e ficção > literatura mundial > mitologia











onde está meu pedido?

rastreie seus  pedidos recentes.
visualizar ou modificar seus pedidos em sua conta.



frete e devoluções




precisa de ajuda?

esqueceu sua senha?
 














































        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas 
em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de
 buscas

depois de acessar páginas de 
produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas 
pelas quais se interessou.






        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de buscas

depois de acessar páginas de produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas pelas quais se interessou.







voltar ao início
conheça-nosinformações corporativascarreirascomunicados à imprensacomunidadeganhe dinheiro conoscopublique seus livrosseja um associadovenda na amazondeixe-nos ajudá-losua contafrete e prazo de entregadevoluções e reembolsosgerencie seu conteúdo e dispositivosatendimentopagamentocartões de crédito e débito

austráliaalemanhacanadáchinaespanhaestados unidosfrançaholandaíndiaitáliajapãoméxicoreino unidoe não se esqueça:amazon web services
condições de usonotificação de privacidadeanúncios baseados em interesses© 2012-2017, amazon.com, inc. ou suas afiliadas
amazon serviços de varejo do brasil ltda. | cnpj 15.436.940/0001-03
av. juscelino kubitschek, 2041, torre e, 18° andar - são paulo | ajuda-amazon@amazon.com.br
formas
 de pagamento aceitas: cartões de crédito visa, mastercard, elo e diners
 club. cartões de débito dos bancos itaú, santander, bradesco e banco do
 brasil.










