

	paz, amor e sgt. pepper - biografias no casasbahia.com.br
























































































































































































































































































































































































































casasbahia.com.br









meus pedidos


dúvidas


atendimento


retira rápido

nossas lojas

televendas: 4003-2773






lista de casamento
















faça seu login ou cadastre-se













                                                                        meu caminhão
                                                                    
vazio



























tvs e acessórios


eletrodomésticos


câmeras e filmadoras


celulares e telefones


informática


portáteis


móveis


saúde e beleza


games


utilidades domésticas


esporte e lazer


calçados


livros


ferramentas


dvds & blu-ray


automotivo


brinquedos


bebês


linha industrial


papelaria


cama, mesa e banho


relógios


moda


malas


perfumaria


tablets


natal


joias


produtos de limpeza


pet shop


alimentos


instrumentos musicais


viagens


casa e construção


bebidas


artesanato


alameda de serviços


ar e ventilação


artigos para festas


áudio


decoração


departamentos

 os mais visitados


acessórios para celulares
aquecedores
ar e ventilação
ar-condicionado
aspiradores e acessórios
áudio

automotivo


barbeadores elétricos
bebedouros e purificadores
beleza e saúde


cafeteiras
celulares e telefones

cozinha


depiladores
dormitórios / quartos


eletrodomésticos

eletroportáteis
fogões





gps e acessórios
home theater

lavadoras



móveis
pneus, rodas e calotas


geladeira e refrigerador

sala de estar
secadores de cabelo
smartphones

som automotivo


telefonia fixa

televisores
tvs e acessórios



 demais departamentos


alimentos
artesanato
artigos para festa
bebês
bebidas
brinquedos
câmeras e filmadoras
cama, mesa e banho
casa e construção
decoração
dvds e blu-ray 
esporte e lazer 
ferramentas
flores
games
informática




instrumentos musicais
joias
livros
linha industrial
malas e mochilas
moda
natal
novidades marketplace
papelaria
perfumaria
pet shop
produtos importadosnovidade
produtos de limpeza
relógios
suplementos alimentares
tablet
utilidades domésticas



 nossos serviços


cursos online
instalação de ar-condicionado
jornais e revistas
lista de casamento
recompra
reforma & decora
retira rápido
revelação digital
seguro
seguros auto
seguro de garantia estendida original
soluções corporativas
suporte técnico e instalação
viagens




a casa é sua!
















                    aguarde...
                
















casasbahia.com.br >livros >biografias, cartas e memórias >biografias






todasalameda de serviçosalimentosar e ventilaçãoartesanatoartigos para festasáudioautomotivobebêsbebidasbeleza e saúde  brinquedoscalçadoscama, mesa e banhocasa e construçãocine e fotodecoraçãodvds e blu-rayebookseletrodomésticoseletroportáteisesporte e lazerferramentasfloresgamesinformáticainstrumentos musicaisjoiaslinha industriallivrosmalas e mochilasmarketplacemodamóveisnatalpapelariaperfumariapet shopprodutos de limpezarelógiostabletstelefones e celularestvs e acessóriosutilidades domésticasviagens


buscar





busca por marca


lista de casamento














paz, amor e sgt. pepper (cód. item 11645025) (cód ean 9788557620025)outros produtos bandup!



tudoazul 25 pontos. 



+

acumule pontos em sua compra
você poderá escolher e acumular o grupo de pontos desejado, na página de confirmação do pedido.














    vendido e entregue por 
    livraria cultura 






garantia total a você!
este produto é vendido por um lojista parceiro e é garantido pela
 casasbahia.com.br, que acompanha o pedido da compra até a entrega. saiba mais 



















por:
r$49,90


ou até 2x de  r$ 24,95 sem juros























comprar











adicionar à lista de casamento












                pague com o cartão casas bahia
            
                à vista r$ 49,90 ou em 5x de r$ 9,98 sem juros.

                não tem cartão casas bahia? peça já o seu.















		ficou com dúvida? 
		conheça mais sobre o marketplace casas bahia














calcule o prazo de entrega:
calcule o frete e o prazo de entrega estimados para sua região.

dúvidas? saiba mais






                                informe seu cep:
                                







não sei meu cep



atenção:











entrega
prazo
frete




super expressa
-
-


expressa
-
-


retira rápido
-
-


normal
-
-


agendada
-
-




confira as regras de entrega





                            prazo
                            : 
                        a estimativa é válida para pedidos feitos e 
aprovados até as 20h, após esse horário acrescentar 1 dia útil ao prazo 
de entrega. nossas entregas são realizadas de segunda a sexta, em horário comercial.



                            valor do frete deste produto
                            : 











área com prazo de entrega superior.












pagamento com cartões de credito 

cartão casas bahia 






pagamento com cartões de credito






                                            1x sem juros
                                        

                                            r$ 49,90
                                        





                                            2x sem juros
                                        

                                            r$ 24,95
                                        





                                            3x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 17,27
                                        

                                            total: r$ 51,81
                                        

 




                                            4x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 13,07
                                        

                                            total: r$ 52,28
                                        



                                            5x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 10,55
                                        

                                            total: r$ 52,75
                                        

 


*
 o financiamento de despesas está sujeito à incidência de juros mensais +
 iof. consulte o cet e a taxa anual de juros no momento da contratação.








cartão casas bahia





                                            à vista
                                        

                                            r$ 49,90
                                        





                                            2x sem juros
                                        

                                            r$ 24,95
                                        





                                            3x sem juros
                                        

                                            r$ 16,63
                                        





                                            4x sem juros
                                        

                                            r$ 12,48
                                        





                                            5x sem juros
                                        

                                            r$ 9,98
                                        



 




                                            6x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 8,93
                                        

                                            total: r$ 53,58
                                        



                                            7x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 7,73
                                        

                                            total: r$ 54,11
                                        



                                            8x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 6,82
                                        

                                            total: r$ 54,56
                                        



                                            9x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 6,12
                                        

                                            total: r$ 55,08
                                        



                                            10x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 5,56
                                        

                                            total: r$ 55,60
                                        



                                            11x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 5,10
                                        

                                            total: r$ 56,10
                                        

 


* parcela mínima de r$ 20,00



saiba mais.








clique aqui e confira todas as formas de pagamento


confira todas as formas de pagamento












imagens




vídeos






imagens






undefinedloading zoom



mais imagens














vídeos
































publicidade





 



aproveite e compre junto







livro - como eu era antes de você - jojo moyes

de: r$ 39,90
por: r$ 32,90

                            1x de r$ 32,90 sem juros











livro - diário de um banana: dias de cão - volume 4 - jeff kinney

de: r$ 38,90
por: r$ 25,29

                            1x de r$ 25,29 sem juros











livro - casamento blindado: o seu casamento à prova de divórcio - renato cardoso e cristiane cardoso 

de: r$ 34,90
por: r$ 19,50

                            1x de r$ 19,50 sem juros











livro - box prata - as crônicas de gelo e fogo - 5 volumes - george r. r. martin

por: r$ 547,06

                            10x de r$ 54,71 sem juros











livro - maria - rodrigo alvarez

por: r$ 29,90

                            1x de r$ 29,90 sem juros











livro - trilogia redenção - redenção de um cafajeste - volume 1 - nana pauvolih

de: r$ 39,50
por: r$ 31,60

                            1x de r$ 31,60 sem juros











livro - o pau

de: r$ 25,00
por: r$ 20,00

                            1x de r$ 20,00 sem juros











livro - o poder da escolha - zibia gasparetto

de: r$ 43,50
por: r$ 26,10

                            1x de r$ 26,10 sem juros











livro - encantadores de vidas - eduardo moreira

de: r$ 37,90
por: r$ 24,90

                            1x de r$ 24,90 sem juros











livro - guia politicamente incorreto da filosofia - luiz felipe pondé

de: r$ 39,90
por: r$ 33,90

                            1x de r$ 33,90 sem juros











diário secreto com caneta mágica capa preta

por: r$ 36,90

                            1x de r$ 36,90 sem juros











revolver de maigret, o - col. l&pm pocket

de: r$ 19,90
por: r$ 15,92

                            1x de r$ 15,92 sem juros











livro - o corpo fala: a linguagem silenciosa da comunicação não-verbal

de: r$ 55,00
por: r$ 45,90

                            2x de r$ 22,95 sem juros











livro - it: a coisa - stephen king

de: r$ 87,90
por: r$ 73,90

                            3x de r$ 24,63 sem juros











bíblia king james atualizada luxo com índice marrom bv books

de: r$ 170,00
por: r$ 119,90

                            5x de r$ 23,98 sem juros











livro - queimando tudo: a biografia definitiva de bob marley

de: r$ 99,90
por: r$ 92,90

                            4x de r$ 23,22 sem juros











livro - sociologia geral - eva maria lakatos

de: r$ 136,00
por: r$ 115,60

                            5x de r$ 23,12 sem juros











livro - corta pra mim: os bastidores das grandes investigações - marcelo rezende

de: r$ 36,90
por: r$ 26,90

                            1x de r$ 26,90 sem juros











livro - o príncipe: comentários de napoleão bonaparte e rainha cristina da suécia

por: r$ 24,90

                            1x de r$ 24,90 sem juros











livro - guerra civil: uma história do universo marvel - stuart moore

de: r$ 44,90
por: r$ 36,90

                            1x de r$ 36,90 sem juros











livro - joão pessoa: onde o sol nasce primeiro - jose octavio de arruda mello

por: r$ 13,08

                            1x de r$ 13,08 sem juros











livro - como fazer amigos e influenciar pessoas - 52ª edição - dale carnegie

de: r$ 55,00
por: r$ 36,90

                            1x de r$ 36,90 sem juros











a bíblia de estudo da mulher sábia com harpa avivada e corinhos - violeta tulipas

de: r$ 129,90
por: r$ 74,90

                            3x de r$ 24,97 sem juros











carne

de: r$ 24,90
por: r$ 19,92

                            1x de r$ 19,92 sem juros











livro - sinais do sagrado - milagres - volume 1 - reginaldo manzotti

por: r$ 24,90

                            1x de r$ 24,90 sem juros











dvd - o poderoso chefão: the coppola restoration - 3 discos

por: r$ 47,90

                            1x de r$ 47,90 sem juros





>avancar<voltar














detalhes do produto: bandup!: paz, amor e sgt. pepper





            paz, amor e sgt. pepper traz as mais detalhadas memórias do 
produtor e quinto beatle george martin sobre a mágica época em que os 
beatles abandonaram as turnês e passaram meses trancados em estúdio, 
preparando aquele que é considerado um dos discos mais fundamentais da 
história. baseado no especial de tv the making of sgt. pepper, produzido
 e apresentado por martin para os 25 anos do disco em 1992, o livro 
apresenta também as transcrições dos depoimentos exclusivos de paul 
mccartney, george harrison e ringo starr, além de material de arquivo de
 john lennon. são histórias de canções, gravações, drogas e muita 
amizade, num ano mágico para a cultura pop. item obrigatório para o fã e
 essencial para os estudiosos do rock e da música popular universal, há 
anos fora das prateleiras, agora (autorizado pelos herdeiros do autor) 
retorna ao mercado editorial brasileiro minuciosamente revisado e com 
atualização ortográfica.ano2017




                        características
                    


                                    autor
                                

                                            william pearson
                                        



                                    tradução
                                

                                            marcelo froes
                                        




                        especificações técnicas
                    


                                    assunto
                                

                                            música
                                        



                                    editora
                                

                                            bandup!
                                        



                                    edição
                                

                                            1
                                        



                                    número de páginas
                                

                                            261
                                        



                                    isbn
                                

                                            8557620020
                                        



                                    isbn-13
                                

                                            9788557620025
                                        



                                    origem
                                

                                            nacional
                                        



                                    idioma
                                

                                            português
                                        



                                    acabamento
                                

                                            brochura
                                        



                                    medidas (cm)
                                

                                            26 x 23 x 16 x 01
                                        






















avaliação instantânea ainda não temos avaliações. faça uma avaliaçãoclear all filters

está com dúvida sobre este produto? veja se ela já foi esclarecida com a pergunta de outros clientes.você poderá contatar o atendimento ao cliente ou...se ainda está com dúvida, faça uma pergunta






informações importantes sobre este produto:


 - preços e condições de pagamento válidos somente para compras no site www.casasbahia.com.br ou pelo televendas 4003-2773.
 - em caso de divergência de preços, o valor final considerado será o do carrinho de compras.
 - imagens meramente ilustrativas.












 fechar
 fechar








fechar
o que é marketplace?


				na casasbahia.com.br, você sabe que pode confiar todas as suas 
compras online. por isso, decidimos compartilhar a nossa plataforma com 
diversas lojas, a fim de aumentar ainda mais a variedade de produtos no 
site.
			

				a parceria dos lojistas com a casasbahia.com.br possibilita que você
 encontre tudo o que precisa em um só lugar: desde artesanatos delicados
 até aquela jóia linda para presentear a pessoa amada.  sabe o melhor de
 tudo?
			

				nós reiteramos que os parceiros sigam o padrão de qualidade que só a
 casasbahia.com.br pode oferecer para você. fique tranquilo, a entrega é
 garantida.
			

identifique um produto de lojista:
				acesse a página do produto e localize, abaixo da descrição do item, o nome do lojista.
				exemplo: vendido e entregue por loja parceira
			

várias ofertas de um único produto:
				sim, mais de um lojista pode vender o mesmo produto. com isso, você pode escolher a opção que mais te agrada:
				lojista favorito; melhor preço;
				melhor prazo de entrega;
				melhor frete ou a combinação de tudo isso. ;)
				na página do produto, além da oferta principal, você pode encontrar os demais parceiros no campo “mais opções de compra deste produto”.
			

pagamento e entrega:
				você pode utilizar qualquer forma de pagamento disponível no site 
para concluir a compra de um produto marketplace. o prazo de entrega e o
 acompanhamento do pedido serão enviados por email.
			











televendas

capitais e regiões metropolitanas



ligar para 4003-2773


* demais localidades ligue: (0xx11) 4003-2773





dúvidas


atendimento para internet ou televendas
atendimento para loja física
sobre a entrega
política de troca e devolução
nota fiscal eletrônica
editar meu cadastro
nota fiscal paulista
seguro de garantia estendida original
termos e condições de uso
quantidade de itens por pedido






outras informações


sobre as casas bahia
cartão casas bahia
nossas filiais
lojas físicas
privacidade e segurança
trabalhe conosco
lista de casamento
mapa do site
anuncie com a gente
venda seus produtos nas casas bahia
palavras mais buscadas











formas de pagamento



cartões de crédito

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura
cartões de crédito casas bahia



cartões grupo pão de açúcar

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura, cartões multi cash
cartões multi cheque, multi empresarial, multi benefícios



outras formas

visa checkout
masterpass
boleto, paypal e cartões de débito itaú, bradesco e unibanco; bb crediário
paypal








redes sociais


                                acompanhe todas as ofertas e novidades do site das casas bahia.
                            

facebook
twitter
encontre-nos no google+
youtube
blog




escolha a sua versão




desktop

desktop



smartphone

smartphone


















atendimento para os clientes de internet e televendas
precisando de ajuda? conheça nossa central de atendimento











atendimento
site: 4003-4336
loja física: 3003-8889









powered by

plataforma








preços e condições exclusivos para o site www.casasbahia.com.br e para o televendas, podendo sofrer alterações sem prévia notificação.


cnova comércio eletrônico s.a. / 
                                www.casasbahia.com.br
 / rua joão pessoa, n° 83 - piso mezanino - sala 02 /  são caetano do 
sul - sp - cep: 09520-010 / cnpj: 07.170.938/0001-07 / inscrição 
estadual: 636.330.646.110 / telefone: (11) 4003-4336 / 
                               
                                nossas filiais /
lojas físicas











ambiente seguro garantido pelas casas bahia











todastodas

