

 one punch man 1 - panini - 1 - livro de arte - magazine luiza                                         magazine luiza   magazineluiza.com         nossas lojas   tenha sua loja   seus pedidos   compre pelo telefone (11) 3508-9900   atendimento       olá,       seus pedidos suas trocas seu espaço favoritos  não é ? sair       bem vindo :) entre ou cadastre-se      0      0      carregando dados... aguarde alguns instantes enquanto buscamos informações sobre sua sacola        sua sacola está vazia navegue no site e preencha agora com os produtos que vão te deixar feliz         sacola vazia       calcule o frete e o prazo de entrega:   ok         subtotal: (o valor total será mostrado após o calculo de frete)  r$ 0,00    + ver e editar sua sacola  fechar pedido                                               x                    abre                todos os departamentos     celulares   móveis   eletrodomésticos   tv e vídeo   informática   eletroportáteis   bebês   automotivo   retire na loja   saldão                                  acessórios de tecnologia novo    ar e ventilação    armarinhos novo    áudio    automotivo    bebês    bebidas e alimentos novo    beleza e saúde    brinquedos    cama, mesa e banho    câmeras e filmadoras    casa e jardim    celulares    colchões      eletrodomésticos    eletroportáteis    esporte e lazer    ferramentas e segurança    games    informática    instrumentos musicais    linha industrial    livros novo    móveis e decoração    papelaria    perfumaria e cosméticos    pet shop    relógios     saldão    suplementos alimentares    tablets    telefonia fixa    tv e vídeo    utilidades domésticas   conheça também   consórcio luiza   revelação digital   seguro casa protegida                cartão luiza   soluções para empresas   lista de casamento   luizaseg             moto g5   moto g5s plus   moto z2 play   iphone se   iphone 7   samsung galaxy   sony xperia   lenovo vibe k6   lg k   + celulares                   guarda-roupas e roupeiros   cozinhas compactas   racks   camas box e conjugados   colchões   sofás   painéis para tv   mesas para computador e escrivaninhas   mesas de jantar   + móveis                   geladeiras   lavadora de roupas   lava e seca   fogões   cooktops   coifa   micro-ondas   fornos   máquinas de costura   purificadores de água   + eletrodomésticos                   smart tv   tv led   tv 4k   monitor tv   home theater   soundbar   dvd player   suporte para tv   projetores   chromecast   + tv e vídeo                   notebooks   computadores   all in one   monitores   macbook   impressoras   pen drive   hd externo   roteador   tablets   + informática                   cafeteiras   liquidificadores   batedeiras   fritadeiras elétricas   panelas elétricas   churrasqueiras elétricas   multiprocessadores   mixers   aspiradores   ferros de passar   + eletroportáteis                   fralda   carrinho de bebê   bebê conforto   cadeira para auto   cadeira de alimentação   mamadeira   babá eletrônica   tapete de atividades   enxoval   + bebês                   lançamentos   pré-vendas   ps3   ps4   xbox 360   xbox one   nintendo ds e 3ds   nintendo wii u   nintendo wii   psp e psvita   + games                   pneus   som automotivo   dvd automotivo   central multimídia   gps   alto falante   subwoofer   racks e suportes   acessórios automotivos   capacetes   + automotivo                                                    livros      livro de arte       livros     literatura estrangeira       literatura      infantil       infanto juvenil        livros de colorir       autoajuda       biografias       artes e cultura      histórias em quadrinhos       mangás       rpg       guias de viagem       viagens e turismo       música       moda       artesanato       cinema       fotografia       pintura       teatro       história       filosofia       mitologia        culinária      culinária e gastronomia       receitas veganas, vegetarianas e especiais        religião e doutrina      espiritismo       católicos       bíblias        educação e outros      concursos       dicionários       inglês       francês       educação e pedagogia     educação inclusiva       livros didáticos       livros paradidáticos       jogos e atividades pedagógicas       linguística        administração      administração e negócios     administração pública     comércio exterior     liderança     marketing       vendas       economia        medicina e saúde      ciências da saúde       medicina clínica       medicina integral       yoga       psicologia       ciências biológicas e naturais       enfermagem       farmácia       fisioterapia       nutrição       odontologia       esporte e educação física        engenharia e arquitetura      mecânica        urbanismo e paisagismo       ciências sociais      serviço social       sociologia        comunicação       direito      direito administrativo       direito civil       direito do trabalho       direito previdenciário        astronomia       esoterismo       ciências exatas      física       matemática        informática      linguagem de programação       redes        criação de animais       filmes e séries      dvd     ação e aventura     animação/desenho     comédia     comédia romântica     documentário     drama     ficção     guerra     policial     romance     séries de tv     suspense     terror       blu ray     ação e aventura     animação     documentário     drama     ficção     western       box        músicas e shows      cds     eletrônico/dance     forró     metal     clássica/instrumental     jazz     mpb     pop/rock internacional     pop/rock nacional     gospel     pagode e samba     sertanejo     chorinho       dvds     mpb     musical     pop/rock internacional     sertanejo       blu ray     mpb     pop/rock internacional     sertanejo       vinil / lp     mpb     pop/rock internacional     pop/rock nacional       one punch man 1 - panini - 1 código 813777600  ver descrição completa   1                           ★ ★ ★ ★ ★   avaliar produto                          vendido e entregue por   livrarias curitiba       por r$ 16,90       mais formas de pagamento   adicionar à sacola     fechar    retirar na loja uma nova opção de entrega efacilidade pra você.   seu produto chega mais rápido  o frete é grátis  são mais de 700 lojas participantes     digite seu cep para consultar disponibilidade:     ok    alterar         consultar prazo e valor do frete     ok  não sei o cep   alterar       







quem viu este produto, viu estes também



fechar


                ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola.
                tente novamente em alguns instantes.
            





fechar


                infelizmente, este produto não está disponível no momento.
            












peso das dietas, o - cms - 1




por
r$ 39,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













turma da monica jovem 98 - panini - 1




por
r$ 8,50





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













eu sou as escolhas que faco - sextante -...




por
r$ 39,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













pai rico pai pobre   - campus - 1




por
r$ 79,90

                  2x de r$ 39,95 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













divino, o - geektopia - 1




por
r$ 59,00





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













felicidade roubada - saraiva - 1




por
r$ 19,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













bidu - juntos - panini - 1




por
r$ 34,00





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













cirurgia verde - alaude - 1




por
r$ 52,00





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













livro da familia, o   - panda books - 1




por
r$ 35,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













soma de todos os beijos, a - livro 3 - a...




de r$ 39,90 por
r$ 34,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gramatica facil - nova fronteira - 1




por
r$ 34,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gente que convence - planeta estrategia ...




de r$ 34,90 por
r$ 31,40





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













box obra poetica de fernando pessoa - 2 ...




de r$ 99,90 por
r$ 84,90

                  2x de r$ 42,45 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













ted - falar convencer emocionar - saraiv...




por
r$ 37,00





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













poder da presenca, o - sextante - 952761




por
r$ 39,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













monte cinco, o - sextante - 1




de r$ 14,90 por
r$ 10,97





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













direito civil brasileiro vol 2 - goncalv...




de r$ 164,00 por
r$ 139,90

                  3x de r$ 46,63 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













escolha, a - vol 3 - capa dura - seguint...




por
r$ 39,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













casos de familia - darkside - 1




por
r$ 69,90

                  2x de r$ 34,95 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













estranheza mortal - bertrand - 1




por
r$ 44,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?









fechar







selecione a voltagem para continuar



selecione a voltagem


                                por favor, selecione a voltagem.
                            

continuar






    







mais desejados nesta semana



fechar


                ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola.
                tente novamente em alguns instantes.
            





fechar


                infelizmente, este produto não está disponível no momento.
            












cd lana del rey - ultraviolence deluxe e...




por
r$ 26,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













comida e cozinha - wmf martins fontes - ...




por
r$ 109,90

                  3x de r$ 36,63 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













jeito harvard de ser feliz, o - saraiva ...




por
r$ 37,00





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













blu-ray esquadrão suicida 3d (bd 3d + 2 ...




de r$ 59,90 por
r$ 29,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













kit colorir - 3 vols - sextante - 1




por
r$ 19,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













cd anavitória - 1




por
r$ 21,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













biblia a mensagem linguagem contemporâne...




de r$ 24,90 por
r$ 18,50





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













biblia de estudo arqueologica nvi - capa...




por
r$ 126,00

                  3x de r$ 42,00 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













seguranca e medicina do trabalho - atlas...




de r$ 82,00 por
r$ 68,90

                  2x de r$ 34,45 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













dvd big bang, a teoria - nona temporada ...




por
r$ 49,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













turma da monica jovem 100 - panini - 1




por
r$ 8,50





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













dvd mpb em cena - 1




por
r$ 32,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













corpo fala, o - vozes - 1




de r$ 55,00 por
r$ 34,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













sobre a morte e o morrer - marfontes - 1




por
r$ 54,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













biblia jesus freak nvi -capa floral - n/...




de r$ 84,90 por
r$ 69,90

                  2x de r$ 34,95 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gramatica completa para concursos - sara...




por
r$ 60,00

                  2x de r$ 30,00 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













dvd em algum lugar do passado - 953148




por
r$ 19,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













cd lana del rey - honeymoon - 953147




por
r$ 26,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













go pro 7 passos para ser um profissional...




de r$ 37,00 por
r$ 28,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













death note 1 - black edition - jbc - 1




por
r$ 39,00





adicionar à sacola


gostou da sugestão?









fechar







selecione a voltagem para continuar



selecione a voltagem


                                por favor, selecione a voltagem.
                            

continuar






      one punch man 1 - panini - 1 r$ 16,90      adicionar à sacola    voltar ao topo descrição completa avaliação dos clientes formas de pagamento magazine você       fechar   ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola. tente novamente em alguns instantes.       fechar   infelizmente, este produto não está disponível no momento.          informações do produto  one punch man 1 - panini - 1 
 com apenas um soco!!
saitama se tornou forte a ponto de derrotar criaturas monstruosas com um
 único soco.  e o que não falta são monstros para serem derrotados na 
cidade z, onde eles surgem a todo momento, seja das profundezas da terra
 ou dos confins do espaço, como resultado de uma experiência maluca ou 
de uma mutação genética. mas, para saitama, essas criaturas não são um 
problema... o problema é justamente que ele os derrota com um golpe só! 
seu sonho de se tornar um super-herói se transformou numa vida de tédio 
quando ele ficou forte demais. o objetivo agora é encontrar a emoção de 
um verdadeiro desafio!  
a lenda do mais poderoso e pacato herói começa aqui!! acompanhe o dia a 
dia das incríveis batalhas concebidas pela mais talentosa dupla dos 
mangás: one, a mente por trás da história, e yusuke murata, o mestre das
 ilustrações!!       especificações do produto      altura    20         ano da edição    2016         autor    yusuke murata         ean13    9788542603620         edição    1         editora    panini comics         formato    brochura         idioma    portugues         isbn    9788542603         páginas    208         peso    230 g.             lu explica: livro de arte + veja outros conteúdos     cursinho básico de shakespeare! conheça um pouco mais sobre este escritor + leia mais      arte também é diversão! conheça duas coleções que estimulam a criança a gostar de eduação artística. + leia mais     avaliação dos clientes  escrever uma avaliação  este produto ainda não foi avaliado. seja o primeiro a avaliar, clique no botão ao lado.      fechar  termos e condições     aceitar         formas de pagamento   cartão de crédito      visa     mastercard     diners     american express     elo     hipercard     aura      r$ 16,90 à vista     2x r$ 8,64 com juros   3x r$ 5,83 com juros   4x r$ 4,41 com juros   5x r$ 3,55 com juros   6x r$ 2,99 com juros   7x r$ 2,58 com juros   8x r$ 2,28 com juros   9x r$ 2,04 com juros   10x r$ 1,85 com juros   11x r$ 1,70 com juros   12x r$ 1,57 com juros      cartões luiza   cartão luiza     cartão luiza ouro      r$ 16,90 à vista     2x r$ 8,69 com juros   3x r$ 5,85 com juros   4x r$ 4,43 com juros   5x r$ 3,57 com juros   6x r$ 3,01 com juros   7x r$ 2,60 com juros   8x r$ 2,30 com juros   9x r$ 2,06 com juros   10x r$ 1,85 com juros   11x r$ 1,70 com juros   12x r$ 1,57 com juros         boleto bancário r$ 16,90 à vista        paypal r$ 16,90     magazine você  você só tem a ganhar criando uma loja no magazine você. receba até 10% de comissão em dinheiro, diretamente em sua conta bancária, por cada produto vendido. veja como é fácil:   crie sua loja em poucos minutos  divulgue para toda a sua rede de contatos  venda os produtos e ganhe comissões   criar minha loja  já tem sua loja? faça login             fechar     one punch man 1 - panini - 1 r$ 16,90 à vista   adicionar à sacola                                    fechar                               redes sociais    youtube pinterest blog da lu     cartão luizacred cartão luizacred ouro cartão american express boleto bancário cartão visa cartão mastercard cartão diners cartão hipercard cartão elo cartão aura paypal      certificados e segurança   internet segura   uol diveo        consumidor      receba ofertas com preços exclusivos + política de privacidade         enviar       departamentos  acessórios de tecnologia ar e ventilação armarinhos áudio automotivo bebês bebidas e alimentos beleza e saúde brinquedos cama, mesa e banho câmeras e filmadoras casa e jardim celulares colchões eletrodomésticos eletroportáteis esportes e lazer   ferramentas e segurança games informática instrumentos musicais linha industrial livros móveis e decoração papelaria perfumaria e cosméticos pet shop relógios suplementos alimentares tablets telefonia fixa tv e vídeo utilidades domésticas    próximas datas  saldão   marketplace  venda seus produtos   central de atendimento  atendimento seus pedidos trocas e devoluções termo de compra e venda arrependimento ou desistência assistência técnica dos fabricantes política de privacidade    serviços  televendas lista de casamento magazine luiza empresas consórcio luiza cartão luiza luizaseg magazine você revelação digital clube da lu quero de casamento serviços financeiros    parcerias  seja nosso parceiro   institucional  quem somos nossas lojas portal da lu trabalhe conosco programa ouro pesquisas acadêmicas  investidores    investors      fornecedores  portal financeiro    compre pelo telefone  são paulo (capital) e grande são paulo (11) 3508-9900 segunda a sexta: 8h30 às 22h sábado e domingo: 9h às 22h (exceto feriados) + outras localidades  acessibilidade         versão mobile       preços
 e condições de pagamento exclusivos para compras via internet, podendo 
variar nas lojas físicas. ofertas válidas na compra de até 5 peças de 
cada produto por cliente, até o término dos nossos estoques para 
internet. caso os produtos apresentem divergências de valores, o preço 
válido é o da sacola de compras.vendas sujeitas a análise e confirmação de dados. rodovia dos bandeirantes km 68,760 - rio abaixo - cep:13213-902 - louveira/sp - cnpj: 47960950/0449-27 endereço eletrônico: www.magazineluiza.com.br/formulariocontato – ® magazine luiza – todos os direitos reservados atendimento.site@magazineluiza.com.br                  
  







