





























por que o brasil é um país atrasado? - pré venda autografada - 9788581638645 - livros na amazon brasil











































amazon.com.br






















livros


select the department you want to search in

todos os departamentos
apps e jogos
livros
loja kindle





ir













  criar uma lista de desejos   ache uma lista    livros milhares de livros em oferta   ebooks kindle a melhor seleção de ebooks   kindle unlimited experimente gratuitamente por 30 dias   dispositivos kindle os e-readers mais vendidos do mundo   app kindle leia em qualquer lugar   publique seu livro conheça o kindle direct publishing   amazon appstore turbine seu android   amazon photos e drive 5 gb de armazenamento gratuito   suporte do kindle     mapa do site  

  livros    todos os livros   mais vendidos   livros em oferta   inglês e outras línguas   volta às aulas    indicações amazon   novidades em livros   hqs e mangás   loja infantil   loja geek    app amazon shopping   kindle unlimited   

  ebooks kindle    todos os ebooks   mais vendidos   promoções kindle   ebooks em inglês   volta às aulas    literatura e ficção   não ficção   romances   novidades em ebooks    kindle unlimited   receba ofertas em seu email   ebooks gratuitos   

  kindle unlimited    teste de graça por 30 dias   veja como participar   veja todos os ebooks para ler de graça   ebooks em inglês    administração e negócios   autoajuda   biografias   literatura e ficção   romances     gerenciar o programa   

  dispositivos kindle    novo kindle pequeno, leve e perfeito para a leitura   kindle paperwhite agora ainda melhor   kindle voyage criado para quem ama ler   descubra o kindle oasis design repensado. perfeitamente ergonômico.   acessórios kindle     gerencie seu conteúdo e dispositivos    kindle unlimited   sua biblioteca kindle   suporte do kindle   

  app kindle    baixe o aplicativo kindle    kindle cloud reader leia ebooks em seu navegador    todos os ebooks   kindle unlimited   promoções kindle   ebooks gratuitos    app amazon shopping   

  publique seu livro    conheça o kindle direct publishing descubra como publicar seu livro   publique agora seu livro ganhe até 70% de direitos autorais   kdp select ganhe 70% dos direitos autorais   kdp kids publique seu livro infantil   histórias de sucesso autores explicam como se destacar    ajuda   

   amazon appstore    baixe a amazon appstore    apps   como instalar a amazon appstore   jogos   seus apps e dispositivos exiba seus apps e gerencie seus dispositivos    app amazon shopping        

  amazon photos e drive    seu amazon drive 5 gb de armazenamento gratuito   saiba mais sobre o amazon drive     suporte do kindle    conceitos básicos do kindle   gerencie seu conteúdo e dispositivos   baixar o guia do usuário   solucionando problemas    ajuda da amazon.com.br   faça seu logincliente novo? comece aqui.  sua conta   seus pedidos   sua lista de desejos   recomendados para você    gerencie seu conteúdo e dispositivos   seu kindle unlimited   seu amazon drive em amazon.com 5 gb de armazenamento livre   seus aplicativos & dispositivos  faça seu logincliente novo? comece aqui.



menulojas





olá. faça seu loginsua contalista dedesejos carrinho0






sua amazon.com.brofertas do diavenda na amazonajuda







livros pesquisa avançada mais vendidos pré-venda e lançamentos livros em oferta inglês e outras línguas volta às aulas leia ebooks de graça


















por que o brasil é um país atrasado? e mais milhares de ebooks estão disponíveis na loja kindle. 






 saiba mais 




            ‹ 
        


                voltar aos resultados
            


















compartilhar


facebook
twitter
pinterest
































r$ 27,90









preço sugerido: r$ 44,99



                    você economiza: r$ 17,09
                     (38%)
                






pré-venda com preço mais baixo garantido





frete grátis em pedidos a partir de r$ 99 para as regiões sul, sudeste e centro-oeste e a partir de r$ 139 para norte e nordeste.









        
            
            este produto será lançado em 2/outubro/2017.
        
        
    
reserve o seu na pré-venda.
        
        
    
    




    
    

    
        
        
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
        enviado e vendido por amazon.com.br.
    
    
        
        
        
        







quantidade:
1
                            
2
                            
3
                            
4
                            
5
                            
6
                            
7
                            
8
                            
9
                            
10
                            
11
                            
12
                            
13
                            
14
                            
15
                            
16
                            
17
                            
18
                            
19
                            
20
                            
21
                            
22
                            
23
                            
24
                            
25
                            
26
                            
27
                            
28
                            
29
                            
30
                            
quantidade:1
                            






pré-venda: adicionar ao carrinho



ativar o pedido com 1-clique












                    enviar para:
                





                            bela vista, são paulo 01319-900
                        







                        para ver enderecos, por favor
                    


                        faça login
                    






ou

                        use esse cep:
                    




                                        -
                                    





                                atualizar
                            




                                por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                            



                            por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                        























                  adicionar à lista de desejos
                  
              



















            não é possível adicionar itens à lista de favoritos . por favor, tente novamente.
          
































































virar para trás
virar para a frente







ouvir





reproduzindo...





pausado



 

você está ouvindo uma amostra da edição em áudio do audible.

saiba mais










ver esta imagem












por que o brasil é um país atrasado? - pré venda autografada
(português)
capa comum

– 2 out 2017



	
	
	
		
		
	        
	        por
	
    
    
        
        
        
            
        
        
        	
        	
    	

		
		
			
luiz philippe de orleans e bragança

(autor)















ver todos os 2 formatos e edições
ocultar outros formatos e edições










                     preço
                




              novo a partir de
            

              usado a partir de
            













ebook kindle




"tente novamente"







r$ 14,16 







                            —
                        

                            —
                        

















capa comum




"tente novamente"






r$ 27,90 







r$ 27,90



                            —
                        













ebook kindle 


      r$ 14,16
    









                                leia com nossos
                                
                                    apps gratuitos
                                









capa comum 


      r$ 27,90
    








        
          1 novo(s) a partir de r$ 27,90
        
      























 por que o brasil é um país atrasado?, livro de estreia
 do ativista político, empresário e descendente da 
família real luiz philippe de orleans e bragança, revela a 
construção de um estado autocrático e interventor, fato 
que atingiu seu ápice com a constituição de 1988. no 
decorrer da obra, o autor aborda os motivos – a partir de uma 
revisão de princípios universais que estiveram sufocados pelas
 narrativas que servem aos governos e à burocracia de estado 
– pelos quais a nação se encontra mais uma vez em uma 
situação de decadência política, institucional e 
econômica.  acessível a todo e qualquer leitor, mesmo aqueles 
sem conhecimento prévio de teorias políticas e 
econômicas, por que o brasil é um país atrasado? presta 
um serviço à sociedade brasileira ao combater a 
desinformação e mitos. informa aos diversos segmentos da 
sociedade quais são as bandeiras legítimas na 
construção e defesa de um estado de direito moderno e de 
sucesso.  no brasil pós segundo impeachment da nova república,
 trata-se de uma obra essencial para entender nosso país e as 
estruturas que causam nossa instabilidade.











leia mais
leia menos

























 click to open popover 





ofertas especiais e produtos em promoção


pré-venda com preço mais baixo garantido: reserve o item na 
pré-venda e, se o preço da amazon baixar, você paga o menor valor entre o
 momento do seu pedido e o final do dia do lançamento.  saiba mais (confira os termos e condições) 







frequentemente comprados juntos






++


preço total: r$ 91,10

adicionar todos os três ao carrinho




um destes itens é enviado mais rapidamente que os outros. ver detalhes
compre os itens selecionados juntoseste item:por que o brasil é um país atrasado? - pré venda autografada por luiz philippe de orleans e bragança capa comum r$ 27,90 este produto será lançado em 2/outubro/2017.enviado de e vendido por .remessa grátis para pedidos acima r$ 139. a corrupção da inteligência por flávio gordon capa comum r$ 37,90 em estoque.enviado de e vendido por .remessa grátis para pedidos acima r$ 139. os erros fatais do socialismo por f. a. hayek capa comum r$ 25,30 em estoque.enviado de e vendido por .remessa grátis para pedidos acima r$ 139. 








clientes que compraram este item também comprarampágina 1 de 1 iniciar novamentepágina 1 de 1  
este recurso 
de compras continuará carregando itens. para navegar fora desse 
carrossel, use a tecla de atalho do cabeçalho para navegar no cabeçalho 
anterior ou seguinte.
voltar



a corrupção da inteligência

flávio gordon


4,5 de 5 estrelas

11

capa comumr$ 37,90 




os erros fatais do socialismo

f. a. hayekcapa comumr$ 25,30 




viagens aos confins do comunismo

theodore dalrymple


5,0 de 5 estrelas

1

capa comumr$ 45,80 




a ideologia do século xx. ensaios sobre o nacional-socialismo, o marxismo, o terceiro-mundismo e a…

j. o. de meira pennacapa comumr$ 45,03 




a alma do mundo

roger scruton


5,0 de 5 estrelas

2

capa comumr$ 27,90 




o que o governo fez com o nosso dinheiro?

murray n. rothbard


5,0 de 5 estrelas

3

capa comumr$ 20,68 


próxima







faça download dos aplicativos 
de leitura kindle gratuitos e comece a ler ebooks kindle nos mais 
populares smartphones, tablets e computadores pessoais. para enviar o 
link de download para seu smartphone por sms, use o formato 
internacional sem espaços (código internacional+ddd+número. exemplo: 
+551199999999) 
 







apple








android








windows phone








android







para receber o link de download digite seu celular:

   ou
        



































    solicite antecipadamente por que o brasil é um país atrasado? para seu kindle hoje.


    
você ainda não tem um kindle?  compre seu kindle aqui, ou baixe um app de leitura kindle grátis.













novidades da loja kindle
 ebooks novos para sua biblioteca digital. veja aqui








detalhes do produto


capa comum: 256 páginas
editora: novo conceito (2 de outubro de 2017)
idioma: português
isbn-10: 8581638643
isbn-13: 978-8581638645

    dimensões do produto: 
    
    23 x 16 x 1,6 cm
    
peso de envio: 349 g
avaliação média:


    seja o primeiro a avaliar este item
  



lista de mais vendidos da amazon: 


















no. 2 em livros (conheça o top 100 na categoria livros)
 
















#1
em livros > política, filosofia e ciências sociais



















quais outros itens os consumidores compraram após visualizar este item?










a corrupção da inteligência
capa comum

flávio gordon


4,5 de 5 estrelas

11

r$ 37,90 









a imaginação educada
capa comum

northrop frye


4,6 de 5 estrelas

9

r$ 24,78 









o diabo na história. comunismo, fascismo e algumas lições do século xx
capa comum

vladimir tismăneanu


5,0 de 5 estrelas

3

r$ 52,50 









fatos e falácias da economia
capa comum

thomas sowell


3,6 de 5 estrelas

5

r$ 39,88 








avaliação de clientesainda não há avaliações de clientes para este título.5 estrelas04 estrelas03 estrelas02 estrelas01 estrela0compartilhe seus pensamentos com outros clientesescreva uma avaliação







procure por itens similares por categoria


livros > política, filosofia e ciências sociais











onde está meu pedido?

rastreie seus  pedidos recentes.
visualizar ou modificar seus pedidos em sua conta.



frete e devoluções




precisa de ajuda?

esqueceu sua senha?
 














































        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas 
em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de
 buscas

depois de acessar páginas de 
produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas 
pelas quais se interessou.






        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de buscas

depois de acessar páginas de produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas pelas quais se interessou.







voltar ao início
conheça-nosinformações corporativascarreirascomunicados à imprensacomunidadeganhe dinheiro conoscopublique seus livrosseja um associadovenda na amazondeixe-nos ajudá-losua contafrete e prazo de entregadevoluções e reembolsosgerencie seu conteúdo e dispositivosatendimentopagamentocartões de crédito e débito

austráliaalemanhacanadáchinaespanhaestados unidosfrançaholandaíndiaitáliajapãoméxicoreino unidoe não se esqueça:amazon web services
condições de usonotificação de privacidadeanúncios baseados em interesses© 2012-2017, amazon.com, inc. ou suas afiliadas
amazon serviços de varejo do brasil ltda. | cnpj 15.436.940/0001-03
av. juscelino kubitschek, 2041, torre e, 18° andar - são paulo | ajuda-amazon@amazon.com.br
formas
 de pagamento aceitas: cartões de crédito visa, mastercard, elo e diners
 club. cartões de débito dos bancos itaú, santander, bradesco e banco do
 brasil.










