





























lord of shadows - livros na amazon brasil- 9781442468405











































amazon.com.br






















livros


select the department you want to search in

todos os departamentos
apps e jogos
livros
loja kindle





ir













  criar uma lista de desejos   ache uma lista    livros milhares de livros em oferta   ebooks kindle a melhor seleção de ebooks   kindle unlimited experimente gratuitamente por 30 dias   dispositivos kindle os e-readers mais vendidos do mundo   app kindle leia em qualquer lugar   publique seu livro conheça o kindle direct publishing   amazon appstore turbine seu android   amazon photos e drive 5 gb de armazenamento gratuito   suporte do kindle     mapa do site  

  livros    todos os livros   mais vendidos   livros em oferta   inglês e outras línguas   volta às aulas    indicações amazon   novidades em livros   hqs e mangás   loja infantil   loja geek    app amazon shopping   kindle unlimited   

  ebooks kindle    todos os ebooks   mais vendidos   promoções kindle   ebooks em inglês   volta às aulas    literatura e ficção   não ficção   romances   novidades em ebooks    kindle unlimited   receba ofertas em seu email   ebooks gratuitos   

  kindle unlimited    teste de graça por 30 dias   veja como participar   veja todos os ebooks para ler de graça   ebooks em inglês    administração e negócios   autoajuda   biografias   literatura e ficção   romances     gerenciar o programa   

  dispositivos kindle    novo kindle pequeno, leve e perfeito para a leitura   kindle paperwhite agora ainda melhor   kindle voyage criado para quem ama ler   descubra o kindle oasis design repensado. perfeitamente ergonômico.   acessórios kindle     gerencie seu conteúdo e dispositivos    kindle unlimited   sua biblioteca kindle   suporte do kindle   

  app kindle    baixe o aplicativo kindle    kindle cloud reader leia ebooks em seu navegador    todos os ebooks   kindle unlimited   promoções kindle   ebooks gratuitos    app amazon shopping   

  publique seu livro    conheça o kindle direct publishing descubra como publicar seu livro   publique agora seu livro ganhe até 70% de direitos autorais   kdp select ganhe 70% dos direitos autorais   kdp kids publique seu livro infantil   histórias de sucesso autores explicam como se destacar    ajuda   

   amazon appstore    baixe a amazon appstore    apps   como instalar a amazon appstore   jogos   seus apps e dispositivos exiba seus apps e gerencie seus dispositivos    app amazon shopping        

  amazon photos e drive    seu amazon drive 5 gb de armazenamento gratuito   saiba mais sobre o amazon drive     suporte do kindle    conceitos básicos do kindle   gerencie seu conteúdo e dispositivos   baixar o guia do usuário   solucionando problemas    ajuda da amazon.com.br   faça seu logincliente novo? comece aqui.  sua conta   seus pedidos   sua lista de desejos   recomendados para você    gerencie seu conteúdo e dispositivos   seu kindle unlimited   seu amazon drive em amazon.com 5 gb de armazenamento livre   seus aplicativos & dispositivos  faça seu logincliente novo? comece aqui.



menulojas





olá. faça seu loginsua contalista dedesejos carrinho0






sua amazon.com.brofertas do diavenda na amazonajuda







livros pesquisa avançada mais vendidos pré-venda e lançamentos livros em oferta inglês e outras línguas volta às aulas leia ebooks de graça


















lord of shadows (the dark artifices book 2) e mais milhares de ebooks estão disponíveis na loja kindle. 






 saiba mais 





                livros
            


             ›
         


                 inglês e outras línguas
             


















compartilhar


facebook
twitter
pinterest
































r$ 60,70









preço sugerido: r$ 77,90



                    você economiza: r$ 17,20
                     (22%)
                









frete grátis em pedidos a partir de r$ 99 para as regiões sul, sudeste e centro-oeste e a partir de r$ 139 para norte e nordeste.









        
            
            em estoque.
        
        
    




    
    

    
        
        
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
        enviado e vendido por amazon.com.br.
    
    
        
        
        
        



adicionar ao carrinho



ativar o pedido com 1-clique












                    enviar para:
                





                            bela vista, são paulo 01319-900
                        







                        para ver enderecos, por favor
                    


                        faça login
                    






ou

                        use esse cep:
                    




                                        -
                                    





                                atualizar
                            




                                por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                            



                            por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                        























                  adicionar à lista de desejos
                  
              



















            não é possível adicionar itens à lista de favoritos . por favor, tente novamente.
          
















































tem um para vender?

            venda na amazon
        

























virar para trás
virar para a frente







ouvir





reproduzindo...





pausado



 

você está ouvindo uma amostra da edição em áudio do audible.

saiba mais










ver esta imagem












lord of shadows
(inglês)
capa dura

– 23 mai 2017



	
	
	
		
		
	        
	        por
	
    
    
        
        
        
            
        
        
        	
        	
    	

		
		
			
cassandra clare

(autor)













3.5 de 5 estrelas







3 avaliações de clientes










ver todos os 5 formatos e edições
ocultar outros formatos e edições










                     preço
                




              novo a partir de
            

              usado a partir de
            















ebook kindle




"tente novamente"







r$ 48,41 







                            —
                        

                            —
                        

















capa dura




"tente novamente"






r$ 60,70 







r$ 60,70



                            —
                        



















capa comum




"tente novamente"







r$ 65,16 








r$ 65,16



                            —
                        













ebook kindle 


      r$ 48,41
    









                                leia com nossos
                                
                                    apps gratuitos
                                









capa dura 


      r$ 60,70
    








        
          1 novo(s) a partir de r$ 60,70
        
      





capa comum 


      r$ 65,16
    








        
          1 novo(s) a partir de r$ 65,16
        
      







em até 2x r$ 30,35 sem juros


        calculadora de prestações
    


você poderá escolher o número de parcelas na hora de fechar a compra. 


prazo
valor mensal (r$)
total (r$)


2x sem juros
r$ 30,35
r$ 60,70







entrega para o cep 01319-900 na segunda-feira, 18 de setembro, se você finalizar o pedido em 20 horas e 3 minutos



















 sunny los angeles can be a dark place indeed in cassandra 
clare’s lord of shadows, the sequel to the #1 new york 
times and usa today bestselling lady midnight. lord
 of shadows is a shadowhunters novel.emma carstairs has 
finally avenged her parents. she thought she’d be at peace. but 
she is anything but calm. torn between her desire for her parabatai 
julian and her desire to protect him from the brutal consequences of
 parabatai relationships, she has begun dating his brother, mark.
 but mark has spent the past five years trapped in faerie; can he ever 
truly be a shadowhunter again? and the faerie courts are not 
silent. the unseelie king is tired of the cold peace, and will no longer
 concede to the shadowhunters’ demands. caught between the demands
 of faerie and the laws of the clave, emma, julian, and mark must find a
 way to come together to defend everything they hold dear—before 
it’s too late.











leia mais
leia menos























                                            feedback |            ajuda |            exibição em tela inteira |            fechar            lord of shadows  por cassandra clare  
 (3)     


capa dura


capa dura r$ 60,70         1 usados e novos a partir de r$ 60,70 


ebook kindle


ebook kindle r$ 48,41           entregar paraleitor em nuvem kindleenviar esta amostra para seu kindle        


capítulos do livro


capainício    


pesquisar neste livro


                                             só para você saber...                       


seu histórico de navegação


    página  de      >                      


clientes que compraram este item também compraram


    página  de       

 click to open popover 





frequentemente comprados juntos






+


preço total: r$ 107,21

adicionar ambos ao carrinho




compre os itens selecionados juntoseste item:lord of shadows por cassandra clare capa dura r$ 60,70 em estoque.enviado de e vendido por .remessa grátis para pedidos acima r$ 139. a court of wings and ruin por sarah j. maas capa dura r$ 46,51 em estoque.enviado de e vendido por .remessa grátis para pedidos acima r$ 139. 








clientes que compraram este item também comprarampágina 1 de 1 iniciar novamentepágina 1 de 1  
este recurso 
de compras continuará carregando itens. para navegar fora desse 
carrossel, use a tecla de atalho do cabeçalho para navegar no cabeçalho 
anterior ou seguinte.
voltar



city of bones: 10th anniversary edition

cassandra clarecapa durar$ 78,34 




tales from the shadowhunter academy

cassandra clare


5,0 de 5 estrelas

3

capa durar$ 80,99 




senhor das sombras - vol. 2 série os artifícios das trevas

cassandra clare


3,6 de 5 estrelas

9

capa comumr$ 44,90 




a court of wings and ruin

sarah j. maas


4,6 de 5 estrelas

16

capa durar$ 46,51 




lady midnight

cassandra clare


5,0 de 5 estrelas

5

capa durar$ 95,29 




the mortal instruments: the graphic novel, vol. 1

cassandra jeancapa comumr$ 46,44 


próxima







faça download dos aplicativos 
de leitura kindle gratuitos e comece a ler ebooks kindle nos mais 
populares smartphones, tablets e computadores pessoais. para enviar o 
link de download para seu smartphone por sms, use o formato 
internacional sem espaços (código internacional+ddd+número. exemplo: 
+551199999999) 
 







apple








android








windows phone








android







para receber o link de download digite seu celular:

   ou
        



































     comece a ler lord of shadows no seu kindle em menos de um minuto.


    
você ainda não tem um kindle?  compre seu kindle aqui, ou baixe um app de leitura kindle grátis.













novidades da loja kindle
 ebooks novos para sua biblioteca digital. veja aqui








detalhes do produto


capa dura: 720 páginas
editora: margaret k. mcelderry books (23 de maio de 2017)
idioma: inglês
isbn-10: 1442468408
isbn-13: 978-1442468405

    dimensões do produto: 
    
    15,2 x 5,1 x 22,9 cm
    
peso de envio: 880 g
avaliação média:




3.5 de 5 estrelas






      3 avaliações de clientes
    




lista de mais vendidos da amazon: 


















no. 7,750 em livros (conheça o top 100 na categoria livros)
 
















#1733
em livros > inglês e outras línguas























quais outros itens os consumidores compraram após visualizar este item?










senhor das sombras - vol. 2 série os artifícios das trevas
capa comum

cassandra clare


3,6 de 5 estrelas

9

r$ 44,90 









contos da academia dos caçadores de sombras
capa comum

cassandra clare


5,0 de 5 estrelas

8

r$ 29,90 









uma história de notáveis caçadores de sombras e seres do submundo. contada na linguagem das flores
capa comum

cassandra clare


5,0 de 5 estrelas

13

r$ 32,90 









a court of wings and ruin
capa dura

sarah j. maas


4,6 de 5 estrelas

16

r$ 46,51 












avaliação de clientes3,5 de 5 estrelas33,5 de 5 estrelas5 estrelas24 estrelas03 estrelas02 estrelas01 estrela1compartilhe seus pensamentos com outros clientesescreva uma avaliaçãover todas as 3 avaliações dos clientesprincipais avaliações de clientes5,0 de 5 estrelaslord of shadowsporcliente kindleem 16 de julho de 2017formato: ebook kindle|compra verificadaqueria estar morta. que final, meus queridos, que final.cassandrs clare conhece bem a arte de destruir seus personagens e leitores sem dó.ler mais0comentar|
      5 pessoas acharam isso útil.
    
  esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasimpactadapormarcio smallem 6 de setembro de 2017formato: capa duraque livro meus queridos, muito bom mesmo.gostei mais deste do que do dama da meia noite.cassandra clare pisa menos eu te imploro.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso1,0 de 5 estrelaslivro inglêsporcliente amazonem 19 de julho de 2017formato: capa dura|compra verificadaachei ruim,pois o livro veio em inglês e nao tinha nada falando que seria em outra lingua e nao fiquei felizler mais11 comentário|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abusover todas 3 as avaliações dos clientes (mais recentes primeiro)escreva uma avaliação



      avaliações mais úteis de consumidores na amazon.com
    



      amazon.com:
    
4,7 de 5 estrelas

      558 avaliações
    






        40 pessoas acharam isso útil.
      
4,0 de 5 estrelaswonderful character development, social issues seem primary focus, plot and story secondaryporlesa l craigem 2 de junho de 2017 - 
publicada na amazon.comformato: capa dura|compra verificadathe
 story kept your interest throughout the entire 699 pages of the book, 
as usual with cassandra clare's shadowhunter books. i have always loved 
the unique story lines and twisting plots. this book did not disappoint.
 seldom did the action or story plot slow and i look forward to the next
 book. i, however, didn't feel she handled the social issues in the 
story as elegantly as in past books. in this book it was very obvious 
she wasn't just telling a story but wanted to make a moral 
commentary/point or stand. it's not that i mind her taking a stand or 
dislike the moral to her story. i'm just saddened to see she took a 
commercial outward stance when in previous books she took moral stances 
and subjects and handle them in an original, elegant, and classy 
fashion. this book seemed geared to commercialism and hitting her reader
 over the head with her moral and social opinions and commentary, the 
story line seemed secondary.ler mais
        1 pessoa achou isso útil.
      
5,0 de 5 estrelasi loved this bookpordlpem 2 de junho de 2017 - 
publicada na amazon.comcompra verificadai
 loved this book. at times it seemed to drag on, but loved all the 
characters and how they have all developed. i also love the fact that we
 get to stay with alot of tmi characters. having said all that why did 
you have to kill off one of the best characters in the book!!!!!!!!!  i 
am devastated and add to that we will have to wait at least a year for 
the next book. please cassandra, make up a spell to bring you know who 
back to life. i can't believe you did that.ler mais5,0 de 5 estrelasa huge must read!!!porbriem 24 de junho de 2017 - 
publicada na amazon.comformato: capa dura|compra verificadacassondra
 claire is an amazing writer. this book is truly a part of the shadow 
hunter universe/world. she makes me fall in love with each individual 
character and she captures their personalities magnificently. her  
writing gives me breath taking abilities to create the world that she 
has it written in my head as if it were real. sometimes i find myself 
being confused whether i read a book or if i watched a movie. if you 
love reading you need to read this book. but not just this book the 
whole entire series!  my only negative is that the book ended and i have
 to wait for the next book!ler mais5,0 de 5 estrelasbreathlessporkindle customerem 4 de setembro de 2017 - 
publicada na amazon.comcompra verificadaso
 in love with these shadowhunters and their worlds. one day i will go to
 faerie, i'm sure of it, what a crazy wonderland. god love mark and 
kieran, i don't understand same gender attraction, but i understand the 
love that all your beautiful characters have  for each other. your 
characters touch on each facet of human emotion. love that.  i am 
coveting your mad world building skills. i will go to idris one day 
too...just sayin. this novel made me miss will and jem like crazy. hugs 
and kisses for you mrs.clare and our shadowhunter and downworlder 
families. stay starry eyed. they will see livvy again...families are 
forever!ler mais
        1 pessoa achou isso útil.
      
5,0 de 5 estrelasabsolutely hard to put downporpony's momem 25 de junho de 2017 - 
publicada na amazon.comcompra verificadai
 have read all of cassandra clare`s books and this has to be the one 
that has brought out laughter, expectations, enjoyment and tears.  the 
book is full of memories and new adventures.  you are pulled into the 
family along with their fears, joys and uncertainties.  i ended the book
 with so many mixed feelings and await the next in the series.  truly a 
heart touching book filled with intrigue.ler mais






    acesse a amazon.com para visualizar todas as 558 análises
    4,7 de 5 estrelas






pesquisar avaliações de clientespesquisar





procure por itens similares por categoria


livros > inglês e outras línguas











onde está meu pedido?

rastreie seus  pedidos recentes.
visualizar ou modificar seus pedidos em sua conta.



frete e devoluções




precisa de ajuda?

esqueceu sua senha?
 














































        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas 
em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de
 buscas

depois de acessar páginas de 
produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas 
pelas quais se interessou.






        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de buscas

depois de acessar páginas de produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas pelas quais se interessou.







voltar ao início
conheça-nosinformações corporativascarreirascomunicados à imprensacomunidadeganhe dinheiro conoscopublique seus livrosseja um associadovenda na amazondeixe-nos ajudá-losua contafrete e prazo de entregadevoluções e reembolsosgerencie seu conteúdo e dispositivosatendimentopagamentocartões de crédito e débito

austráliaalemanhacanadáchinaespanhaestados unidosfrançaholandaíndiaitáliajapãoméxicoreino unidoe não se esqueça:amazon web services
condições de usonotificação de privacidadeanúncios baseados em interesses© 2012-2017, amazon.com, inc. ou suas afiliadas
amazon serviços de varejo do brasil ltda. | cnpj 15.436.940/0001-03
av. juscelino kubitschek, 2041, torre e, 18° andar - são paulo | ajuda-amazon@amazon.com.br
formas
 de pagamento aceitas: cartões de crédito visa, mastercard, elo e diners
 club. cartões de débito dos bancos itaú, santander, bradesco e banco do
 brasil.










