

     rita lee - uma autobiografia

 aguarde...





livraria cultura











todo o site
brinquedos
cultura em curso
ebooks
filmes
games
geek
kits
kobo
livros
música
obras de arte
papelaria
revistas









frete grátis nas compras acima de r$ 89,00* confira o regulamento
frete grátis a partir de r$ 89,00 - confira condições


buscas avançadas 





 


 lojas




 atendimento e televendas







 




menu de categorias  



livros









livros importados









ebooks e kobo










filmes e séries









música









consoles e games









geek









brinquedos









papelaria










revistas









para você & para casa









apple









vale-presente









mais vendidos










central de ofertas
novo


explore cultura









eventos





explore cultura  

						 
					

 



meus pedidos






 




 home»livros»biografias»músicarita lee - uma autobiografia





 livroenvie sua foto ou vídeo deste produto
rita lee - uma autobiografiaautor: lee, ritaformato: livro (6 avaliações)livro físicor$ 22,40livro digitalr$ 31,40de: r$ 44,90por: r$ 22,40preço +culturaadicionar a minha lista de desejosproduto disponívelentrega foguete disponível.   calcule prazo de entrega e frete:cep inválido ou serviço indisponível.cep inválido. - este produto pode ser retirado em lojaescolha a cidade:selecioneescolha a unidade:livraria cultura - shopping market placeavenida dr. chucri zaidan, 902 - piso 1 - loja 222cep 04583-903 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping fashion mallestrada da gávea, 899 - piso 2 - loja 201cep 22610-001 - rio de janeiro - rjfrete grátis!ver mapalivraria cultura - bourbon shopping são paulorua palestra itália, 500 - piso 3 - loja 211cep 05005-030 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - bourbon shopping countryavenida túlio de rose, 80 - piso 2 - loja 302cep 91340-110 - porto alegre - rsfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping curitibarua brigadeiro franco, 2300 - piso 3 - loja 306cep 80250-903 - curitiba - prfrete grátis!ver mapalivraria cultura - conjunto nacionalavenida paulista, 2.073cep 01311-940 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping varanda mallavenida dom luís, 1.010 - piso 1 - loja 8cep 60160-230 - fortaleza - cefrete grátis!ver mapageek.etc.br - conjunto nacionalavenida paulista, 2.073cep 01311-940 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping villa-lobosavenida nações unidas, 4.777 - piso 2 - loja 245cep 05477-000 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - paço alfândegarua madre de deus, s/ncep 50030-110 - recife - pefrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping iguatemi são pauloavenida brigadeiro faria lima, 2.232 - piso 3cep 01489-900 - são paulo - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping riomaravenida república do líbano, 251cep 51110-160 - recife - pefrete grátis!ver mapalivraria cultura - cine vitóriarua senador dantas, 45cep 20031-202 - rio de janeiro - rjfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping iguatemi ribeirão pretoavenida luiz eduardo de toledo prado, 900cep 14027-250 - ribeirão preto - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - salvador shoppingavenida tancredo neves, 2.915 - piso 2cep 41820-910 - salvador - bafrete grátis!ver mapalivraria cultura - casapark shopping centersgcv - sul, lote 22 - piso 2 - loja 4cep 71215-100 - brasília - dffrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping iguatemi campinasavenida iguatemi, 777 - piso 1 - lojas 04 e 05cep 13092-902 - campinas - spfrete grátis!ver mapalivraria cultura - shopping center iguatemi brasíliashin ca 4, lote a - piso superior - loja 101cep 71503-504 - brasília - dffrete grátis!ver mapa frete
 grátis para o sul e sudeste nas compras acima de r$ 89,00; para o 
centro-oeste e nordeste, nas compras acima de r$ 109,00; e, para o 
norte, nas compras acima de r$ 139,00 -  confira o regulamentorita lee - uma autobiografiar$ 22,40elis regina - nada sera como...r$ 24,90aproveite e compre junto!por: r$ 47,30preço +culturasinopse
 do primeiro disco voador ao último porre, rita é consistente. corajosa.
 sem culpa nenhuma. tanto que, ao ler o livro, várias vezes temos a 
sensação de estar diante de uma bio não autorizada, tamanha a 
honestidade nas histórias. a infância e os primeiros passos na vida 
artística; sua prisão em 1976; o encontro de almas com roberto de 
carvalho; o nascimento dos filhos, das músicas e dos discos clássicos; 
os tropeços e as glórias. está tudo lá. e você pode ter certeza- essa é a
 obra mais pessoal que ela poderia entregar de presente para nós. rita 
cuidou de tudo. escreveu, escolheu as fotos e criou as legendas - e até 
decidiu a ordem das imagens -, fez a capa, pensou na contracapa, nas 
orelhas... entregou o livro assim- prontinho. sua essência está nessas 
páginas. e é exatamente desse modo que a globo livros coloca a 
autobiografia da nossa estrela maior no mercado.   guilherme samora é 
jornalista e estudioso do legado cultural de rita leedetalhes do produto
 origem: 	nacionaleditora: globo livros
 edição: 	1
 ano: 	2016assunto: biografias - músicaidioma: portuguêspaís de produção: brazil
 código de barras: 	9788525063304
	
 isbn: 	8525063304
 encadernação: 	brochuraaltura: 23.00 cmlargura: 16.00 cmcomprimento: 1.90 cmpeso: 0.52 kg
 complemento: 	nenhum
 nº de páginas: 	29638º na lista de mais vendidosavaliação dos consumidoresordenarinscreverrssvou botar fogo nesse asilo!(editado)314 dias atrássergio arrudaritz coloca fogo no mesmice da musica brasileira!curtircomentareditarapagarcompartilhar3divertido (editado)206 dias atrástorlay indrita
 é uma palhaça! livro é muito gostoso ! esqueceu de contar que comprava 
 no brechó " nosso lar" na rua frança pinto onde a espevitada fazia
 um rapa não deixando nada para nós pobres mortais.curtircomentareditarapagarcompartilhar1nada a revisar, muito pelo contrário: sua sinceridade contagia e ficamos amarrados nas narrações que só ela poderia contar!!!(editado)273 dias atrásmilton ferreira ferreira leitura
 com os fatos contados nesse  livro pela  rainha do rock nos 
transporta ao passado que, infelizmente, não volta mais!!! oxigena nosso
 sangue, passa pelo coração e é transportado até o cérebro onde fica 
eternizado na memória!!! parabéns minha linda ritinha!!!   
milrodfer58@gmail.com.      @júnior valverde milton.curtircomentareditarapagarcompartilhar2uma obra prima!(editado)293 dias atrásjúnior valverderita lee sempre perfeita!! um livro especial! rita fala de forma divertida e sincera sobre sua vida, infância,
 mutantes, cilibrinas do eden, tutti frutti, roberto tudo!! com riqueza 
de detalhes (ate demais) todos devem ler!! nao so quem e fa da santa 
rita de sampa, mais quem tem interesse na historia do rock e
 ate mesmo na historia do brasil (ate do planeta inteiro) rita lee uma 
autobiografia e uma alucinada-consciente viajem de roque-cklcd.curtircomentareditarapagarcompartilhar2excelente!(editado)250 dias atrásmônica curvelloum
 livro gostoso de ser lido. rita lee narra a sua vida de forma leve e 
inteligente, sem rodeios, sem hipocrisia, ainda que muito do que a 
autora tenha passado não seja assim tão suave. rita lee é um show seja 
na música ou nesta investida pela literatura! adorei!curtircomentareditarapagarcompartilhar2maravilhoso!(editado)14 dias atrásadriana areiasque livrinho bom de ler, esse! nossa musa 'roquenrol' é mesmo uma baita escritora. amei!curtircomentareditarapagarcompartilhar0entrarentrarouvisitante(sair)avaliação geral:cancelarenviarcompartilhar:
sobre a culturaquem somos | trabalhe conosco | localização de lojas | projetos sociais | teatro eva herz | vale-presenteatendimento ao clienteentre em contato | políticas de entrega e devolução | política de vendas | perguntas e respostas | atendimento koboserviçosmais leitores | espalhe cultura | mais cultura | cultura itaucard | multiplus | + cultura para todos | solicitação de eventofique por dentro de promoções e novidades!junte-se aos milhares de clientes já cadastrados.formas de pagamento:créditodébitoboletooutras formaslivraria cultura s/a | av. paulista, 2300, 10º andar, são paulo - sp - brasilcep 01310-300 | cnpj 62.410.352/0001-72 | ie 111.133.781.116 | pabx 11 3056-4300livraria cultura, todos os direitos reservados. copyrights 2017nossas redes sociaissite seguro

os preços, condições 
de pagamento e valores de frete são válidos exclusivamente para as 
compras efetuadas em nosso site, não valendo, necessariamente, para as 
nossas lojas físicas.rolar para o topo

