

o homem mais inteligente da história



















































































artboard 33


artboard 16


artboard 18


artboard 15


artboard 21


artboard 1


artboard 2


artboard 5


artboard 45


artboard 45


artboard 22


artboard 9


artboard 23


artboard 17?


artboard 28


artboard 43


artboard 49


artboard 47


artboard 38


artboard 32


artboard 8


artboard 22


artboard 5


artboard 25


artboard 1


artboard 42





artboard 11


artboard 41


artboard 13


artboard 23


artboard 10


artboard 4


artboard 9


artboard 20


artboard 6


artboard 11


artboard 7


artboard 3


artboard 3


artboard 12


artboard 25


artboard 34


artboard 39


artboard 24


artboard 13


artboard 19


artboard 7


artboard 24


artboard 31


artboard 4


artboard 14


artboard 27


artboard 30


artboard 36


artboard 44


artboard 12


artboard 17


artboard 17


artboard 6


artboard 27


artboard 19


artboard 30


artboard 29


artboard 29


artboard 26


artboard 18


artboard 2


artboard 20


artboard 35


artboard 15


artboard 14





artboard 48





artboard 50


artboard 26


artboard 16


artboard 40


artboard 21


artboard 29


artboard 10


artboard 37


artboard 3


artboard 3


artboard 46


artboard 8









o javascript parece estar desativado no seu navegador.
                    você deve ativar o javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site.                







saraiva.com.br





                oi, tudo bem? :)entre ou cadastre-se
            



                olá,visitante






 minha conta


 meus dados


meus pedidos


lista de desejos


trocas ou devoluções


saraiva plus


atendimento


sair

 


0



x







nossas lojas
televendas 4003-3390
atendimento
meus pedidos

 













            	categorias
            	









            livros
            





            livros
        



tudo de livros
lançamentos
lançamentos inglês e outros idiomas
pré venda
mais vendidos
volta às aulas
e-books
audiolivros
biografias
loja de direito
editora saraiva




livros em português
literatura estrangeira
literatura infantojuvenil
literatura brasileira
administração
autoajuda
hqs

direito
medicina




livros em inglês e outros idiomas
tudo de livros em inglês e outros idiomas
literatura estrangeira
literatura infantojuvenil
hqs
artes
cursos e idiomas
dicionários e manuais de conversação
administração






todos os autores
jk rowling
kiera cass
pedro lenza
alexandre mazza


todas as listas
os mais vendidos da veja
os mais vendidos do new york times
clássicos da literatura inglesa



























            e-books e lev
            





            e-books e lev
        



tudo de e-books e lev
pré-venda
lançamentos
mais vendidos
e-books técnicos e profissionais
e-books gratuitos
maratona de livros digitais
listas de livros




e-books
direito
literatura estrangeira
medicina
religião
cursos e idiomas
contabilidade
literatura infantojuvenil




esporte e lazer
literatura estrangeira
administração
economia
engenharia e tecnologia
espiritualismo
geografia e história




lev
acessórios
aplicativo
leitor online


publique-se


audiolivro


biblioteca lev



























            celulares e telefones
            





            celulares e telefones
        



tudo de celular e telefone
lançamentos
mais vendidos
mundo apple
outlet




celulares e smartphones
smartphones
iphones


telefonia fixa




acessórios
acessórios para smartphones
adesivos e capas
adaptadores, cabos e carregadores
cartões de memória
headset e fones de ouvido
carregador portátil




marca
samsung galaxy
asus zenfone
motorola
lenovo
apple


























            consoles e games
            





            consoles e games
        



tudo de consoles e games
lançamentos
pré-venda
mais vendidos
outlet
cartões pré-pagos




playstation
console ps4
jogos ps4
acessórios ps4
jogos ps3




xbox
console xbox one
jogos xbox one
jogos xbox 360




pc
jogos pc

acessórios e periféricos gamers


geek


colecionáveis



























            informática
            





            informática
        



tudo de informática
mais vendidos
acessórios e periféricos gamers
mundo apple
outlet
cartões pré-pagos




computadores e acessórios
notebooks
macbook
acessórios apple
bolsa, mala, mochila e adesivos
capas para notebook
bolsas e capas para apple




impressão e imagem
impressoras
multifuncionais
cartuchos e toners
toners


tablets
ipads
acessórios para tablets


mesas digitalizadoras
chromecast




drivers e armazenamento
pen drives
cartões de memória
hds externos


periféricos
acessórios e periféricos
mouses
teclados
equipamentos de rede wifi






























            papelaria
            





            papelaria
        



tudo de papelaria
mais vendidos
impressão
revistas
revelação digital




material escolar
cadernos
estojos
mochilas com carrinho
mochilas de costas
escrita 
desenho e pintura
lancheiras
adesivos infantis
fichários




material de escritório
pastas
luminária para leitura
fragmentadores
calculadoras
carimbos, clips e elástico
escrita social


álbuns




organização
marca páginas
agendas
anotações
calendário

bolsas/ tote bag

globos e mapas

moleskine

porta retrato




























            filmes e séries
            





            filmes e séries
        



tudo de filmes e séries
lançamentos
pré-vendas
mais vendidos





dvds
seriados, minisséries, tv
infantil, animados
épico, clássico, western, guerra
aventura, acão, policial
suspense, terror
cinema nacional
documentários
comédia






blu-rays
épico, clássico, western, guerra
aventura, acão, policial
seriados, minisséries, tv
coleções, importados
documentários
comédia
drama, romance
infantil, animados




blu-rays 3d
suspense, terror
aventura, acão, policial
coleções, importados
infantil, animados




























            músicas
            





            músicas
        



tudo de música
lançamentos
pré-vendas
mais vendidos




cd
infantil
rock, pop rock internacional
rock nacional
rock internacional
pop nacional
pop internacional

gospel
sertanejo




lp/vinil
rock nacional
rock internacional
pop nacional
pop internacional
mpb


blu-ray shows
rock internacional
pop internacional




dvd shows
infantil
sertanejo
rock nacional
rock internacional
pop nacional
pop internacional
samba e pagode
gospel
eletrônica





























            aventura e lazer
            





            aventura e lazer
        



tudo de aventura e lazer
lançamentos
mais vendidos
mundo gopro




câmera de ação
gopro
samsung gear 360
acessórios para câmeras de ação
cartões de memória




áudio
fones de ouvido
caixas de som e dock station
áudio player & acessórios




smartwatch


óculos de realidade virtual


marcas
apple
gopro
jbl
philips
sony
samsung



























            toda saraiva
            





            toda saraiva
        




nossas lojas
cartão saraiva
cartão presente
saraiva plus
vale-cultura
garantia e proteção
outlet
cartões pré-pagos




revistas
assinaturas de revistas
shopping saraiva
audiolivros
bebês
brinquedos
cursos
filmes & séries online
fun design
hotéis
óculos e lentes




perfumes & cosméticos
presentes
revelação digital
viagens




institucional
política de venda & troca
eventos
assistência técnica
trabalhe conosco
relações com investidores
instituto jorge saraiva





























aniversário saraiva


listas saraiva


ofertas e promoções


cartão saraiva. peça já o seu!





 




início


livros


literatura brasileira


romance
 



 













  quero ler!ja li!compartilharpinartuitarcompartilhar



 
 


 










x









o homem mais inteligente da história (cód: 9377225)
cury,augusto
sextante / gmt
  555 interações (seja o 1º na sua rede) 




(31)





                            leramostra
                            a amostra estará disponível para download utilizando o lev ou o leitor online lev


                            maisdetalhes
                        




                            lista dedesejos
                        



livro físicor$ 24,90livro digitalr$ 23,90





ooopss! este produto está temporariamente indisponível.mas não se preocupe, nós avisamos quando ele chegar.











 

ooops! este produto não está mais a venda.mas não se preocupe, temos uma versão atualizada para você.
















visualizar



ooopss! este produto está fora de linha, mas temos outras opções para você.veja nossas sugestões abaixo!




r$ 34,90

                                                r$ 24,90                
                                                                        
            (-29%)



cartão saraiva

 r$ 23,66
(-5%)
                                                em até 1x no cartão
                                            








de: r$ 34,90


por: 
                                            r$ 24,90

em até 1x de r$ 24,90 sem juros




ganhe 25 pontos





                                    crédito:
                                     
 


                                    boleto:
                                     
 


                                    cartão saraiva:
                                    1x de r$ 23,66
(-5%)
ou em até 1x de r$ 23,66 sem juros





                                total:
                                r$0,00


                                em até
                                1x
                                sem juros de
                                r$ 0,00



o homem mais inteligente da história

r$ 24,90 

 








            comprar
        

                comprar junto
            


compre junto:









                                        sacola ecológica presente - mr. 
fly moda sustentável - amo ler                                    

r$6,90 












                                        sacola ecológica presente - mr. 
fly moda sustentável - eu amo livros                                    

r$6,90 









quer comprar em uma loja física? veja a disponibilidade deste produto 




calcular





entregas internacionais:
                                    consulte prazos e valores de entrega para regiões fora do brasil na página do carrinho.
                                


ou receba na loja com frete grátis

x



formas de envio
custo
entrega estimada




                                * válido para compras efetuadas em dias 
úteis até às 15:00, horário de brasília, com cartão de crédito e 
aprovadas na primeira tentativa.



x
consulte as lojas participantes

selecione...
amazonas
bahia
ceará
distrito federal
espírito santo
goiás
minas gerais
mato grosso do sul
pará
paraíba
pernambuco
paraná
rio de janeiro
rio grande do norte
rio grande do sul
santa catarina
sergipe
são paulo


selecione...



saraiva megastore shopping eldorado
av. rebouças, 3970 - 1º piso - pinheiros cep: 05402-600 - são paulo - sp














 





                        descrição
                        




                        considerado o autor brasileiro mais lido da 
década, augusto cury já vendeu 28 milhões de livros. “o homem mais 
inteligente da história” é fruto de 15 anos de estudos e pesquisas. 
considerado por augusto cury a obra mais importante de sua carreira, 
este é o primeiro volume de uma coleção que vai abalar nossas convicções
 e transformar nossa visão do personagem que julgávamos conhecer tão 
bem. psicólogo e pesquisador, dr. marco polo desenvolveu uma teoria 
inédita sobre o funcionamento da mente e a gestão da emoção. após sofrer
 uma terrível perda pessoal, ele vai a jerusalém participar de um ciclo 
de conferências na onu e é confrontado com uma pergunta surpreendente: 
jesus sabia gerenciar a própria mente? ateu convicto, marco polo 
responde que ciência e religião não se misturam. no entanto, instigado 
pelo tema, decide analisar a inteligência de cristo à luz das ciências 
humanas. ele esperava encontrar um homem simplório, com poucos recursos 
emocionais. mas ao mergulhar na inquietante biografia de jesus presente 
no livro de lucas, suas crenças vão sendo pouco a pouco colocadas em 
xeque. para empreender essa incrível jornada, marco polo vai contar com 
uma mesa-redonda composta por dois brilhantes teólogos, um renomado 
neurocirurgião e sua assistente, a psiquiatra sofia. juntos, eles irão 
decifrar os sentidos ocultos em um dos textos mais famosos do novo 
testamento. os debates são transmitidos via internet e cativam 
espectadores em todo o mundo – mas nem todos estão preparados para ver 
jesus sob uma ótica tão revolucionária. agora os intelectuais terão que 
lidar com seus próprios fantasmas emocionais e encarar perigos que 
jamais imaginaram enfrentar.                    



                    características
                    










                peso                
            

                0.41 kg                            



                produto sob encomenda                
            

                sim                            



                editora                
            

                sextante / gmt                            



                i.s.b.n.                
            

                9788543104355                            



                altura                
            

                23.00 cm                            



                largura                
            

                16.00 cm                            



                profundidade                
            

                1.50 cm                            



                número de páginas                
            

                272                            



                idioma                
            

                português                            



                acabamento                
            

                brochura                            



                cód. barras                
            

                9788543104355                            



                número da edição                
            

                1                            



                ano da edição                
            

                2016                            

autorcury,augusto









peso0.410 kgproduto sob encomendasimmarcasextante / gmti.s.b.n.9788543104355altura23.00 cmlargura16.00 cmprofundidade1.50 cmnúmero de páginas272idiomaportuguêsacabamentobrochuracód. barras9788543104355número da edição1ano da edição2016






 


 interações 555 interações, seja o 1º na sua rede:xcurtedesculpe! não encontramos informações sobre os interesses desse usuário. :\você precisa estar conectado com seu facebook para ver mais informações sobre esse usuário. :)conectar    +527 você já leu ou gostaria de ler este livro?  interaja com este livro e pergunte a seus amigos também! :) perguntar a seus amigos
 obrigado pela sua avaliação!ela
 já está salva com sucesso! agora, só precisamos de sua identificação 
para compartilhá-la com a comunidade saraiva. use seu facebook para uma 
experiência mais social. :)fique tranquilo! não publicaremos nada em seu perfil sem seu consentimento.conectarou, clique aqui para identificar-se com sua conta saraiva.olá! se você ainda não é cliente saraiva, cadastre-se. ou se já for cliente, por favor, acesse com o email e senha de seu cadastro para identificar-se:endereço de e-mail*senha*esqueci minha senhacontinuarou, clique aqui para identificar-se com seu facebook.avaliações  xcurtevocê precisa estar conectado com seu facebook para ver mais informações sobre esse usuário. :)conectardesculpe! não encontramos informações sobre os interesses desse usuário. :\média das avaliações 4.97 / bem legalver composição da nota5 estrelas304 estrelas13 estrelas02 estrelas01 estrelas00%dos clientes recomendam este produtojá leu o livro? avalie :)quero avaliar minha avaliaçãonota:*por favor, escolha uma notarecomendaria este produto?simnãotítulo:*por favor, dê um título.comentário:*por favor, deixe um comentário.review enviado com sucesso.*por favor, selecione ao menos um motivo.enviar 31 avaliaram este produto relevânciamais recentesmais antigasmais positivasmais negativasmais úteis  priscila dos santos maravilhoso! super recomendo.11/09/2017um dos melhores livros que já li na minha vida. a vida do homem mais inteligente da história analisado a luz da ciência. gostei:   emocionantehistória envolventeinspiradorleitura prazerosasurpreendenteesse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  fábio gonçalves excelente23/11/2016um
 livro diferenciado. abrange de forma formidável detalhes que nunca 
iríamos enxergar de alguns personagens bíblicos. você acompanha o início
 da transformação na vida de um homem incrédulo.esse conteúdo foi útil para você?sim (8)não (0)  rafael excelente livro09/11/2016chegou super rápido, excelente livro.esse conteúdo foi útil para você?sim (8)não (0)  kíria excelente11/11/2016muito bom, recomendo, todos deveriam ler.esse conteúdo foi útil para você?sim (7)não (1)  tatiana santos magnífico07/12/2016vale a pena ler esse livro!!!esse conteúdo foi útil para você?sim (6)não (0)  ytalo rocha indescritível.26/01/2017este
 livro me fez ver jesus cristo, maria e a vida de uma forma diferente; 
preencheu um vazio que eu tinha e me instigou a buscar conhecer cada vez
 mais sobre jesus e os benefícios que uma boa gestão da emoção pode 
trazer a minha vida e a vida de todos, tanto no aspecto físico quanto 
espiritual. recomendo a todos.... leia maisesse conteúdo foi útil para você?sim (5)não (0)  gilmar fantástico04/03/2017livro fascinante pelo conteúdo extremamente instigante ao leitor... quando se começa a ler não quer parar... esse conteúdo foi útil para você?sim (5)não (0)  luiz felipe o livro mais incrível que já li27/04/2017sou
 deísta, então eu fiquei meio receoso de que o livro tivesse um cunho 
religioso, entretanto, fiquei extremamente feliz pelo fato de que a 
análise da mente de jesus é excepcionalmente científica. as reflexões 
deste livro são incríveis. já quero mais livros do cury e aguardo 
ansioso pelo próximo volume desse livro!... leia maisesse conteúdo foi útil para você?sim (4)não (0)  jailton ventura bela analise, e bem fundamentada. 13/01/2017com
 todo assunto e pesquisa, o livro revela fases jamais observadas. com 
diversos pontos crucias que mudariam todo um pensamento firmado. 
colocando em fatos a face humana de jesus, e mostrando porque sua 
atitudes e palavras atreve saram o tempo e a diferenças de raça, cor e 
ideia. ... leia maisesse conteúdo foi útil para você?sim (4)não (0)  ademar antonio saganski brilhante30/11/2016leitura agradável, emocionante e verdadeira.esse conteúdo foi útil para você?sim (3)não (0)  lilian amei06/01/2017eu
 amei esse livro, me senti assistindo a cada parte como se eu 
visualizasse tudo e como me fez enxergar maria e jesus maravilhosamente,
 como nunca havia enxergado, sentimentos de extrema admiração, super 
vale a pena!esse conteúdo foi útil para você?sim (3)não (0)  mauricio guerreiro didaticamente interessante18/01/2017livro
 contagiante, nos faz perceber como somos falhos e o caminho para uma 
reflexão sobre nossa personalidade, percebemos que temos muito a 
aprender seguindo os passos do homem mais inteligente da história, 
simplesmente espetacular.esse conteúdo foi útil para você?sim (2)não (0)  thais martins extasiada..16/03/2017confesso
 que tinha uma dificuldade enorme, todos livros iniciava a leitura porém
 desistia nas 15 primeiras paginas. mas este livro não, esse quanto mais
 eu lia mas queria continuar a ler, é incrivel.... primeiro de muitos do
 augusto cury que irei ler, vale a pena, compre já o seu!!!!... leia maisesse conteúdo foi útil para você?sim (2)não (0)  lizieux surpreendente!09/02/2017um livro encantador que nos faz enxergar as coisas de um ângulo diferente. augusto cury como sempre maravilhoso!esse conteúdo foi útil para você?sim (2)não (0)  vincius sensacional 22/11/2016inteligente, criativo e instigante. esse conteúdo foi útil para você?sim (2)não (0)  letícia ferreira excelente21/02/2017uma
 história maravilhosa, sabe aquele tipo de livro que você começa a ler e
 não consegue mais parar, esse livro é bem assim. livro incrível, uma 
escrita inteligente e de facil compreensão, que faz você refletir sobre a
 vida e sobre os principios da sociedade, nos faz compreender mais sobre
 o nosso planeta emoção. encantador. super recomendo para quem quer uma 
boa leitura!... leia maisesse conteúdo foi útil para você?sim (2)não (0)  thiago oliveira ótimo 08/04/2017um
 relado de fatos histórico que a anos o mundo estuda e conhece, assim 
num livro surpreendente no leva a refletir, pensar e enxergar com outro 
olhar a historia. esse conteúdo foi útil para você?sim (2)não (1)  tania otimo02/01/2017ótimo. excelente.esse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (0)  helenabeatrizf... um livro que nos leva ao psiquismo de figuras bíblicas de forma sensível e, ao mesmo tempo, inovadora. muito bom.09/01/2017ao
 ler o livro somos transportados para o passado, numa viagem fascinante.
 convivemos com jesus, maria, lucas e paulo em suas intimidades 
psíquicas. esse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (0)  laurecy silva ribeiro super recomendo !04/02/2017livro maravilhoso , entrega rápida esse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (0)  ana felix entrega rápida08/02/2017vale a pena!!esse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (0)  ana freitas silca excelente 03/01/2017comprei para presentear uma amiga. ela amou!!! esse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (0)  brenda recomendo.28/05/2017gostei
 muito. iniciei minha vida de leitor há pouco tempo e li este livro em 3
 dias. que pra mim, iniciante, é um recorde. apesar de ser apaixonada 
pelo personagem principal, me interessei em vê-lo por uma ótica 
diferente, aos olhos de um ateu, e amei porém não gostei muito de 
descobrir q teria continuação, pois sou muito ansiosa.... leia maisesse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (0)  jucelino sousa recomendo07/02/2017ótimo livro,vale apena ler.esse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  marcelo silva bernardo ótimo livro eu recomendo 31/05/2017aprendi muito sobre a mente de esse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  renata borges recomendo22/06/2017fascinante é um livro inspirador.esse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  emily ótimo livro.07/02/2017um
 romance extremamente envolvente e que nos faz entender um pouco mais 
sobre jesus, que seus grandes atos não foram somentes os que veneramos 
como a crucificação, foram muitos. vale muito a pena a leitura.esse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  ana do nascimento brilhante!! inteligente, amei! recomendo!02/08/2017nossa que livro maravilhoso, simplesmente amei.gostei:   conteúdo relevanteesse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  joao victor gomes belíssima obra.25/07/2017trata-se
 de uma obra cuja os ensinamentos são embasados nos maiores personagens 
da história cristã, no qual os detalhes que eram ofuscados por dogmas e 
pela fé, são expostos em um ponto de vista científico. seja você 
religioso ou ateu, a leitura deste livro pode ajudá-lo a gerir suas 
emoções de uma forma fascinante.... leia maisgostei:   conteúdo relevantehistória envolventeinspiradorleitura prazerosaesse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  smithd807 john01/02/2017hi dear, are you in fact visiting this website daily, if so then you will definitely take fastidious knowledge. cgeebefafdabeeggesse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (1)  vanessa schumacher excelente! 11/05/2017surpreendente! esse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (1)ver mais avaliações















 









 




x






×


você escolheu um produto reembalado.
você escolheu um  produto usado.
para ser revendido, ele passou por avaliações técnicas que certificaram seu perfeito funcionamento.
continuar








					o homem mais inteligente da história (cód: 9377225)


					o homem mais inteligente da história (cód: 9377225)



r$ 24,90




                        comprar                      








					o homem mais inteligente da história				
 



					r$ 24,90				
 





r$ 0,00


					comprar junto
				

















 




	contato
	





central de atendimento


				grande são paulo
				
(11) 3065-7200


				outras localidades
				
0800-754-4000




televendas


				todas as regiões
				
4003-3390


vendas corporativas
(11) 3060-5100




		horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados)

	
dúvidas frequentes
chat online



		serviços
		






assistencia técnica
programa de afiliados
trabalhe conosco




políticas
seja um parceiro
relação com investidores



 




		formas de pagamento
		




cartão saraiva
visa
master card
diners club
aura
elo
hipercard
american express

vale cultura
boleto

visa checkout




cartão saraiva
		compre em até 15x sem juros. saiba mais
	



		saraiva nas redes
		




facebook
twitter
google plus
youtube
instagram

 


você está em um ambiente seguro




 


 
as ofertas são válidas por tempo
 determinado e/ou enquanto durarem os estoques. nosso serviço de 
entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de caixa 
postal.
*as ligações efetuadas para o nosso televendas possui custo de 
telefonema local, acrescido de imposto local, conforme estado de origem.
essa tarifa de ligação para o televendas não é valida para ligações realizadas com ddd.
saraiva.com.br é uma empresa do grupo saraiva e siciliano s.a., cnpj nº 
61.365.284/0001-04, rua henrique schaumann, nº 270, são paulo – sp.












enviar



x








não possuo 1 clique


já possuo 1 clique








quer comprar na loja? veja onde este produto está disponível.
* para maior precisão utilize seu cep ou endereço.* o estoque dos produtos das lojas físicas não é medido em tempo real. os preços podem variar entre lojas físicas e o site www.saraiva.com.br. verifique a disponibilidade e o preço nas lojas. 

utilize sua localização atual:

utilize seu local



ou busque pelo endereço ou cep para maior precisão:


ok















localização do usuário
produto disponível
sob consulta
produto indisponível







×termos de uso não é possível a devolução e/ou troca do cartão pré-pago digital independente da forma de pagamento. o
 prazo para envio do código dependerá da forma de pagamento: até 1 dia 
útil para visa electron, até 1 dia útil após a compensação do boleto 
bancário e até 2 dias úteis para cartão de crédito. em caso de problemas com o código, entre em contato com incomm brasil http://incomm.com.br/. atenção: o código será enviado por e-mail, confirme seus dados antes de finalizar a compra.  li e aceito os termos e condiçõescontinuar































compartilhe
 com seus amigos do facebook os produtos que você curtiu ou deseja ter. 
eles poderão acompanhar suas interações aqui na saraiva, trocar ideias e
 quem sabe até presenteá-lo com aquele livro que você quer ler. :)fique tranquilo! não publicaremos nada em seu perfil sem seu consentimento.conectarseus amigos também adorariam conhecer seus interesses aqui na saraiva. para isso, permita ao facebook compartilhar conosco o que você curte.fique tranquilo! a saraiva garante a segurança das suas informações.e então, gostaria de permitir?nãosimvocê
 gostaria de ver o que os seus amigos andam curtindo na saraiva? basta 
permitir ao facebook compartilhar conosco quais de seus amigos que 
também estão por aqui. :)fique tranquilo! a saraiva garante a segurança das suas informações.e então, gostaria de permitir?nãosimnós
 podemos enviar as suas interações aqui na saraiva para somarem a seu 
perfil no facebook. elas aparecerão na seção "livros que já li" ou 
"livros que quero ler", por exemplo.fique tranquilo! não publicaremos nada em seu perfil sem seu consentimento.deseja enviar?nãosim