

 clube da luta - leya - 1 - livro de literatura estrangeira - magazine luiza                                         magazine luiza   magazineluiza.com         nossas lojas   tenha sua loja   seus pedidos   compre pelo telefone (11) 3508-9900   atendimento       olá,       seus pedidos suas trocas seu espaço favoritos  não é ? sair       bem vindo :) entre ou cadastre-se      0      0      carregando dados... aguarde alguns instantes enquanto buscamos informações sobre sua sacola        sua sacola está vazia navegue no site e preencha agora com os produtos que vão te deixar feliz         sacola vazia       calcule o frete e o prazo de entrega:   ok         subtotal: (o valor total será mostrado após o calculo de frete)  r$ 0,00    + ver e editar sua sacola  fechar pedido                                               x                    abre                todos os departamentos     celulares   móveis   eletrodomésticos   tv e vídeo   informática   eletroportáteis   bebês   automotivo   retire na loja   saldão                                  acessórios de tecnologia novo    ar e ventilação    armarinhos novo    áudio    automotivo    bebês    bebidas e alimentos novo    beleza e saúde    brinquedos    cama, mesa e banho    câmeras e filmadoras    casa e jardim    celulares    colchões      eletrodomésticos    eletroportáteis    esporte e lazer    ferramentas e segurança    games    informática    instrumentos musicais    linha industrial    livros novo    móveis e decoração    papelaria    perfumaria e cosméticos    pet shop    relógios     saldão    suplementos alimentares    tablets    telefonia fixa    tv e vídeo    utilidades domésticas   conheça também   consórcio luiza   revelação digital   seguro casa protegida                cartão luiza   soluções para empresas   lista de casamento   luizaseg             moto g5   moto g5s plus   moto z2 play   iphone se   iphone 7   samsung galaxy   sony xperia   lenovo vibe k6   lg k   + celulares                   guarda-roupas e roupeiros   cozinhas compactas   racks   camas box e conjugados   colchões   sofás   painéis para tv   mesas para computador e escrivaninhas   mesas de jantar   + móveis                   geladeiras   lavadora de roupas   lava e seca   fogões   cooktops   coifa   micro-ondas   fornos   máquinas de costura   purificadores de água   + eletrodomésticos                   smart tv   tv led   tv 4k   monitor tv   home theater   soundbar   dvd player   suporte para tv   projetores   chromecast   + tv e vídeo                   notebooks   computadores   all in one   monitores   macbook   impressoras   pen drive   hd externo   roteador   tablets   + informática                   cafeteiras   liquidificadores   batedeiras   fritadeiras elétricas   panelas elétricas   churrasqueiras elétricas   multiprocessadores   mixers   aspiradores   ferros de passar   + eletroportáteis                   fralda   carrinho de bebê   bebê conforto   cadeira para auto   cadeira de alimentação   mamadeira   babá eletrônica   tapete de atividades   enxoval   + bebês                   lançamentos   pré-vendas   ps3   ps4   xbox 360   xbox one   nintendo ds e 3ds   nintendo wii u   nintendo wii   psp e psvita   + games                   pneus   som automotivo   dvd automotivo   central multimídia   gps   alto falante   subwoofer   racks e suportes   acessórios automotivos   capacetes   + automotivo                                                    livros      livro de literatura estrangeira       livros     literatura estrangeira       literatura      infantil       infanto juvenil        livros de colorir       autoajuda       biografias       artes e cultura      histórias em quadrinhos       mangás       rpg       guias de viagem       viagens e turismo       música       moda       artesanato       cinema       fotografia       pintura       teatro       história       filosofia       mitologia        culinária      culinária e gastronomia       receitas veganas, vegetarianas e especiais        religião e doutrina      espiritismo       católicos       bíblias        educação e outros      concursos       dicionários       inglês       francês       educação e pedagogia     educação inclusiva       livros didáticos       livros paradidáticos       jogos e atividades pedagógicas       linguística        administração      administração e negócios     administração pública     comércio exterior     liderança     marketing       vendas       economia        medicina e saúde      ciências da saúde       medicina clínica       medicina integral       yoga       psicologia       ciências biológicas e naturais       enfermagem       farmácia       fisioterapia       nutrição       odontologia       esporte e educação física        engenharia e arquitetura      mecânica        urbanismo e paisagismo       ciências sociais      serviço social       sociologia        comunicação       direito      direito administrativo       direito civil       direito do trabalho       direito previdenciário        astronomia       esoterismo       ciências exatas      física       matemática        informática      linguagem de programação       redes        criação de animais       filmes e séries      dvd     ação e aventura     animação/desenho     comédia     comédia romântica     documentário     drama     ficção     guerra     policial     romance     séries de tv     suspense     terror       blu ray     ação e aventura     animação     documentário     drama     ficção     western       box        músicas e shows      cds     eletrônico/dance     forró     metal     clássica/instrumental     jazz     mpb     pop/rock internacional     pop/rock nacional     gospel     pagode e samba     sertanejo     chorinho       dvds     mpb     musical     pop/rock internacional     sertanejo       blu ray     mpb     pop/rock internacional     sertanejo       vinil / lp     mpb     pop/rock internacional     pop/rock nacional       clube da luta - leya - 1 código 813924300  ver descrição completa   1                                     ★ ★ ★ ★ ★   avaliar produto                          vendido e entregue por   livrarias curitiba       por r$ 39,90       mais formas de pagamento   adicionar à sacola     fechar    retirar na loja uma nova opção de entrega efacilidade pra você.   seu produto chega mais rápido  o frete é grátis  são mais de 700 lojas participantes     digite seu cep para consultar disponibilidade:     ok    alterar         consultar prazo e valor do frete     ok  não sei o cep   alterar       







quem viu este produto, viu estes também



fechar


                ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola.
                tente novamente em alguns instantes.
            





fechar


                infelizmente, este produto não está disponível no momento.
            












crime do vencedor, o - livro 2 - platafo...




por
r$ 44,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













the wicked + the divine - geektopia - 1




por
r$ 59,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













manual do mundo - 50 experimentos para f...




por
r$ 59,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













calculo - vol 2 - stewart - cengage - 1




por
r$ 159,90

                  3x de r$ 53,30 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













menina que nao acredita em milagres, a -...




por
r$ 34,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













amor liberdade e solitude   - cutrix - 1




por
r$ 39,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













livro das religioes, o - nova versao - g...




por
r$ 59,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













principios de microeconomia - cengage - ...




por
r$ 130,90

                  3x de r$ 43,63 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













voce sabe estudar - penso - 1




de r$ 55,00 por
r$ 49,50





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













30 dias para mudar - whole 30 - sextante...




por
r$ 79,90

                  2x de r$ 39,95 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













sigmund freud - obras completas vol 12 -...




por
r$ 64,90

                  2x de r$ 32,45 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













naruto gold 9 - panini - 1




por
r$ 16,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













como escrever trabalhos de conclusao de ...




por
r$ 56,40





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













heroi perdido, o - intrinseca - 952650




por
r$ 49,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













localizacao ainda e tudo - hsm - 1




por
r$ 54,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













marketing 3 0 - campus - 1




de r$ 95,90 por
r$ 71,90

                  2x de r$ 35,95 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













subliminar - bolso - zahar - 1




por
r$ 34,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













introducao a gestao publica - saraiva - ...




por
r$ 74,90

                  2x de r$ 37,45 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













outros jeitos de usar a boca - planeta -...




por
r$ 29,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gen pes descalcos - vol 6 - conrad - 1




por
r$ 29,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?









fechar







selecione a voltagem para continuar



selecione a voltagem


                                por favor, selecione a voltagem.
                            

continuar






    







mais desejados nesta semana



fechar


                ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola.
                tente novamente em alguns instantes.
            





fechar


                infelizmente, este produto não está disponível no momento.
            












cd lana del rey - ultraviolence deluxe e...




por
r$ 26,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













comida e cozinha - wmf martins fontes - ...




por
r$ 109,90

                  3x de r$ 36,63 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













jeito harvard de ser feliz, o - saraiva ...




por
r$ 37,00





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













blu-ray esquadrão suicida 3d (bd 3d + 2 ...




de r$ 59,90 por
r$ 29,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













kit colorir - 3 vols - sextante - 1




por
r$ 19,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













cd anavitória - 1




por
r$ 21,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













biblia a mensagem linguagem contemporâne...




de r$ 24,90 por
r$ 18,50





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













biblia de estudo arqueologica nvi - capa...




por
r$ 126,00

                  3x de r$ 42,00 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













seguranca e medicina do trabalho - atlas...




de r$ 82,00 por
r$ 68,90

                  2x de r$ 34,45 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













dvd big bang, a teoria - nona temporada ...




por
r$ 49,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













turma da monica jovem 100 - panini - 1




por
r$ 8,50





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













dvd mpb em cena - 1




por
r$ 32,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













corpo fala, o - vozes - 1




de r$ 55,00 por
r$ 34,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













sobre a morte e o morrer - marfontes - 1




por
r$ 54,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













biblia jesus freak nvi -capa floral - n/...




de r$ 84,90 por
r$ 69,90

                  2x de r$ 34,95 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













gramatica completa para concursos - sara...




por
r$ 60,00

                  2x de r$ 30,00 sem juros
              





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













dvd em algum lugar do passado - 953148




por
r$ 19,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













cd lana del rey - honeymoon - 953147




por
r$ 26,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













go pro 7 passos para ser um profissional...




de r$ 37,00 por
r$ 28,90





adicionar à sacola


gostou da sugestão?













death note 1 - black edition - jbc - 1




por
r$ 39,00





adicionar à sacola


gostou da sugestão?









fechar







selecione a voltagem para continuar



selecione a voltagem


                                por favor, selecione a voltagem.
                            

continuar






      clube da luta - leya - 1 r$ 39,90      adicionar à sacola    voltar ao topo descrição completa avaliação dos clientes formas de pagamento magazine você       fechar   ocorreu um erro ao adicionar o produto à sacola. tente novamente em alguns instantes.       fechar   infelizmente, este produto não está disponível no momento.          informações do produto  clube da luta - leya - 1 
 considerado um clássico moderno desde sua publicação em 1996, o livro 
clube da luta consagrou chuck palahniuk como um dos mais importantes e 
criativos autores contemporâneos, além do próprio livro como um cânone 
da cultura pop. o livro que estava esgotado há anos volta às livrarias 
nessa caprichada edição.o clube da luta é idealizado por tyler 
durden, que acha que encontrou uma maneira de viver fora dos limites da 
sociedade e das regras sem sentido. mas o que está por vir de sua mente 
pode piorar muito daqui para frente.o livro foi filmado em 1999,
 pelo vencedor do oscar de melhor diretor, david fincher (oshomens que 
não amavam as mulheres, a rede social), que conseguiu adaptar toda 
atmosfera do livro, o mundo caótico do personagem e o humor negro de 
palahniuk em uma trama recebida com inúmeros elogios pela crítica e pelo
 público que conta com os atores brad pitt, edward norton e helena  
bonham carter.       especificações do produto      altura    20,5         ano da edição    2012         autor    chuck palahniuk         ean13    9788580444490         edição    1         editora    leya editora ltda         formato    brochura         idioma    portugues         isbn    8580444497         páginas    272         peso    305 g.         sinopse  
  considerado um clássico moderno desde sua publicação em 1996, o livro 
clube da luta consagrou chuck palahniuk como um dos mais importantes e 
criativos autores contemporâneos, além do próprio livro como um cânone 
da cultura pop. o livro que estava esgotado há anos volta às livrarias 
nessa caprichada edição.

o clube da luta é idealizado por tyler durden, que acha que encontrou 
uma maneira de viver fora dos limites da sociedade e das regras sem 
sentido. mas o que está por vir de sua mente pode piorar muito daqui 
para frente.

o livro foi filmado em 1999, pelo vencedor do oscar de melhor diretor, 
david fincher (oshomens que não amavam as mulheres, a rede social), que 
conseguiu adaptar toda atmosfera do livro, o mundo caótico do personagem
 e o humor negro de palahniuk em uma trama recebida com inúmeros elogios
 pela crítica e pelo público que             lu explica: livro de literatura estrangeira + veja outros conteúdos     já ouviu falar  de edgar allan poe? conheça alguns livros desse autor que você não pode deixar de ler! + leia mais      marcel proust  em busca do tempo perdido,o seu grande sucesso + leia mais     avaliação dos clientes  escrever uma avaliação  este produto ainda não foi avaliado. seja o primeiro a avaliar, clique no botão ao lado.      fechar  termos e condições     aceitar         formas de pagamento   cartão de crédito      visa     mastercard     diners     american express     elo     hipercard     aura      r$ 39,90 à vista     2x r$ 20,40 com juros   3x r$ 13,75 com juros   4x r$ 10,40 com juros   5x r$ 8,39 com juros   6x r$ 7,05 com juros   7x r$ 6,09 com juros   8x r$ 5,38 com juros   9x r$ 4,82 com juros   10x r$ 4,37 com juros   11x r$ 4,01 com juros   12x r$ 3,70 com juros      cartões luiza   cartão luiza     cartão luiza ouro      r$ 39,90 à vista     2x r$ 20,52 com juros   3x r$ 13,81 com juros   4x r$ 10,45 com juros   5x r$ 8,44 com juros   6x r$ 7,10 com juros   7x r$ 6,14 com juros   8x r$ 5,42 com juros   9x r$ 4,86 com juros   10x r$ 4,37 com juros   11x r$ 4,01 com juros   12x r$ 3,70 com juros         boleto bancário r$ 39,90 à vista        paypal r$ 39,90     magazine você  você só tem a ganhar criando uma loja no magazine você. receba até 10% de comissão em dinheiro, diretamente em sua conta bancária, por cada produto vendido. veja como é fácil:   crie sua loja em poucos minutos  divulgue para toda a sua rede de contatos  venda os produtos e ganhe comissões   criar minha loja  já tem sua loja? faça login             fechar     clube da luta - leya - 1 r$ 39,90 à vista   adicionar à sacola                                                      fechar                               redes sociais    youtube pinterest blog da lu     cartão luizacred cartão luizacred ouro cartão american express boleto bancário cartão visa cartão mastercard cartão diners cartão hipercard cartão elo cartão aura paypal      certificados e segurança   internet segura   uol diveo        consumidor      receba ofertas com preços exclusivos + política de privacidade         enviar       departamentos  acessórios de tecnologia ar e ventilação armarinhos áudio automotivo bebês bebidas e alimentos beleza e saúde brinquedos cama, mesa e banho câmeras e filmadoras casa e jardim celulares colchões eletrodomésticos eletroportáteis esportes e lazer   ferramentas e segurança games informática instrumentos musicais linha industrial livros móveis e decoração papelaria perfumaria e cosméticos pet shop relógios suplementos alimentares tablets telefonia fixa tv e vídeo utilidades domésticas    próximas datas  saldão   marketplace  venda seus produtos   central de atendimento  atendimento seus pedidos trocas e devoluções termo de compra e venda arrependimento ou desistência assistência técnica dos fabricantes política de privacidade    serviços  televendas lista de casamento magazine luiza empresas consórcio luiza cartão luiza luizaseg magazine você revelação digital clube da lu quero de casamento serviços financeiros    parcerias  seja nosso parceiro   institucional  quem somos nossas lojas portal da lu trabalhe conosco programa ouro pesquisas acadêmicas  investidores    investors      fornecedores  portal financeiro    compre pelo telefone  são paulo (capital) e grande são paulo (11) 3508-9900 segunda a sexta: 8h30 às 22h sábado e domingo: 9h às 22h (exceto feriados) + outras localidades  acessibilidade         versão mobile       preços
 e condições de pagamento exclusivos para compras via internet, podendo 
variar nas lojas físicas. ofertas válidas na compra de até 5 peças de 
cada produto por cliente, até o término dos nossos estoques para 
internet. caso os produtos apresentem divergências de valores, o preço 
válido é o da sacola de compras.vendas sujeitas a análise e confirmação de dados. rodovia dos bandeirantes km 68,760 - rio abaixo - cep:13213-902 - louveira/sp - cnpj: 47960950/0449-27 endereço eletrônico: www.magazineluiza.com.br/formulariocontato – ® magazine luiza – todos os direitos reservados atendimento.site@magazineluiza.com.br                  
  






