



frankenstein 1ª ed. 2017 - fnac










































aguarde...
 













        bem-vindo!
        já é cadastrado?
        

resumo do carrinhototal de produtos: 0itens: 0total de kits: valor total: r$ 0,00fnacbuscar no sitebuscarrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticagamesvale presenteeletrodomésticosrefine sua buscalivrocelulareletroportáteisbrinquedogeeksompapelariatvfilmes e sériesfotomúsicainformáticaserviçosgiftsgamesbuscandolojas especiaiscartão fnaclojasentrar0000finalizar compratotal0ofertaslivrosadministraçãoartesáudio livroautoajudabiografiaciênciasciências humanascomunicaçãodicionárioesoterismogramática e linguísticaidiomasjurídicojuvenilliteraturamarketing e publicidadereligioesvida práticageekconfecçõesgiftspostersquadrinhostoy artcelularesacessórios de celularsmartphonesinformáticaacessórios de informáticaall in onecalculadorasdesktopgps - auto e motoimacimpressorasipadmacbookmaterial de escritóriomonitoresnotebooksrederotuladorscannersoftwaressuprimentostabletstelefonia fixaeletroportáteisacessórios eletroportáteisar condicionadoaspirador de póbatedeiracafeteiraclimatizadorespremedorferroforno eletricofritadeiragrillliquidificadorpanela elétricapipoqueirasanduicheiratorradeiraumidificadorventiladoreletrodomésticostvsacessórios para tvprojetoressomacessórios de somcaixas bluetoothfones de ouvidohome theatheripodmini e micro systemreceiversoundbarfotoacessórios de fotobinóculoscâmerascartões de memóriadronesfilmadorasflasheslunetastelescópiosmúsicamúsicablu-raycddvd showvinilfilmes e sériesvídeoblu-raydvdgamesacessórios para gamesnintendopcplaystation vitaps3ps4xbox 360xbox onebrinquedosbrinquedospapelariaagendas e calendáriosalbúns de foto e scrapbookcadernetascadernoscalculadorascanetas finascartões de presenteembalagens de presenteescritafragmentadorasgiz de cera e tintasglobos terrestresmaterial de escritóriomochilas e estojosréguas e compassosoutlet5% à vista






 







fnac
livroimportadosimportados em inglês

frankenstein 1ª ed. 2017collector`s library- 23% à vista- 19% de desconto-19%de: r$ 35,96r$ 28,77ou ou 1x de r$ 28,77r$ 27,33 à vistaeconomia de  r$ 7,19quantidade: quantidade:
apenas3em estoquecomprarproduto esgotadoavise-me
    para ser avisado da disponibilidade deste produto, basta preencher os campos abaixo.
  carregando...cadastrado com sucesso, assim que o produto for disponibilizado você receberá um email avisando.




comprar com garantia ou seguroprazo de entregaretirada na loja é  grátisformas de pagamentoinformaçõesespecificaçõesfrankenstein 1ª ed. 2017frankenstein
 is the most famous novel by mary shelley: a dark parable of science 
misused. victor frankenstein, a brilliant but wayward scientist, builds a
 human from dead flesh. horrified at what he has done, he abandons his 
creation. the hideous creature learns language and becomes civilized but
 society rejects him. spurned, he seeks vengeance on his creator. so 
begins a cycle of destruction, with frankenstein and his ´monster´ 
pursuing each other to the extremes of nature until all vestiges of 
their humanity are lost. in 1831, mary shelley succumbed to conservative
 pressures and toned down elements of the work. the novel is presented 
here in its original form and with an afterword by david 
pinching.designed to appeal to the booklover, the macmillan collector´s 
library is a series of beautiful gift editions of much loved classic 
titles. macmillan collector´s library are books to love and treasure.




mais destaques




previous



-24% à vista 
-20% a prazo




