





























shakespeare box set - livros na amazon brasil- 9780762459438











































amazon.com.br






















livros


select the department you want to search in

todos os departamentos
apps e jogos
livros
loja kindle





ir













  criar uma lista de desejos   ache uma lista    livros milhares de livros em oferta   ebooks kindle a melhor seleção de ebooks   kindle unlimited experimente gratuitamente por 30 dias   dispositivos kindle os e-readers mais vendidos do mundo   app kindle leia em qualquer lugar   publique seu livro conheça o kindle direct publishing   amazon appstore turbine seu android   amazon photos e drive 5 gb de armazenamento gratuito   suporte do kindle     mapa do site  

  livros    todos os livros   mais vendidos   livros em oferta   inglês e outras línguas   volta às aulas    indicações amazon   novidades em livros   hqs e mangás   loja infantil   loja geek    app amazon shopping   kindle unlimited   

  ebooks kindle    todos os ebooks   mais vendidos   promoções kindle   ebooks em inglês   volta às aulas    literatura e ficção   não ficção   romances   novidades em ebooks    kindle unlimited   receba ofertas em seu email   ebooks gratuitos   

  kindle unlimited    teste de graça por 30 dias   veja como participar   veja todos os ebooks para ler de graça   ebooks em inglês    administração e negócios   autoajuda   biografias   literatura e ficção   romances     gerenciar o programa   

  dispositivos kindle    novo kindle pequeno, leve e perfeito para a leitura   kindle paperwhite agora ainda melhor   kindle voyage criado para quem ama ler   descubra o kindle oasis design repensado. perfeitamente ergonômico.   acessórios kindle     gerencie seu conteúdo e dispositivos    kindle unlimited   sua biblioteca kindle   suporte do kindle   

  app kindle    baixe o aplicativo kindle    kindle cloud reader leia ebooks em seu navegador    todos os ebooks   kindle unlimited   promoções kindle   ebooks gratuitos    app amazon shopping   

  publique seu livro    conheça o kindle direct publishing descubra como publicar seu livro   publique agora seu livro ganhe até 70% de direitos autorais   kdp select ganhe 70% dos direitos autorais   kdp kids publique seu livro infantil   histórias de sucesso autores explicam como se destacar    ajuda   

   amazon appstore    baixe a amazon appstore    apps   como instalar a amazon appstore   jogos   seus apps e dispositivos exiba seus apps e gerencie seus dispositivos    app amazon shopping        

  amazon photos e drive    seu amazon drive 5 gb de armazenamento gratuito   saiba mais sobre o amazon drive     suporte do kindle    conceitos básicos do kindle   gerencie seu conteúdo e dispositivos   baixar o guia do usuário   solucionando problemas    ajuda da amazon.com.br   faça seu logincliente novo? comece aqui.  sua conta   seus pedidos   sua lista de desejos   recomendados para você    gerencie seu conteúdo e dispositivos   seu kindle unlimited   seu amazon drive em amazon.com 5 gb de armazenamento livre   seus aplicativos & dispositivos  faça seu logincliente novo? comece aqui.



menulojas





olá. faça seu loginsua contalista dedesejos carrinho0






sua amazon.com.brofertas do diavenda na amazonajuda







livros pesquisa avançada mais vendidos pré-venda e lançamentos livros em oferta inglês e outras línguas volta às aulas leia ebooks de graça






















                livros
            


             ›
         


                 inglês e outras línguas
             


















compartilhar


facebook
twitter
pinterest































r$ 44,85
















frete grátis em pedidos a partir de r$ 99 para as regiões sul, sudeste e centro-oeste e a partir de r$ 139 para norte e nordeste.









        
            
            em estoque.
        
        
    




    
    

    
        
        
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
        enviado e vendido por amazon.com.br.
    
    
        
        
        
        







quantidade:
1
                            
2
                            
3
                            
4
                            
5
                            
6
                            
7
                            
8
                            
9
                            
10
                            
11
                            
12
                            
13
                            
14
                            
15
                            
16
                            
17
                            
18
                            
19
                            
20
                            
21
                            
22
                            
23
                            
24
                            
25
                            
26
                            
27
                            
28
                            
29
                            
30
                            
quantidade:1
                            






adicionar ao carrinho



ativar o pedido com 1-clique












                    enviar para:
                





                            bela vista, são paulo 01319-900
                        







                        para ver enderecos, por favor
                    


                        faça login
                    






ou

                        use esse cep:
                    




                                        -
                                    





                                atualizar
                            




                                por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                            



                            por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                        























                  adicionar à lista de desejos
                  
              



















            não é possível adicionar itens à lista de favoritos . por favor, tente novamente.
          
















































tem um para vender?

            venda na amazon
        






















virar para trás
virar para a frente







ouvir





reproduzindo...





pausado



 

você está ouvindo uma amostra da edição em áudio do audible.

saiba mais










ver esta imagem












shakespeare box set
(inglês)
capa dura

– 28 mar 2016



	
	
	
		
		
	        
	        por
	
    
    
        
        
        
            
        
        
        	
        	
    	

		
		
			
william shakespeare

(autor)













5.0 de 5 estrelas







3 avaliações de clientes










ver todos os  formatos e edições
ocultar outros formatos e edições










                     preço
                




              novo a partir de
            

              usado a partir de
            













capa dura




"tente novamente"






r$ 44,85 







r$ 44,85



                            —
                        













capa dura 


      r$ 44,85
    








        
          1 novo(s) a partir de r$ 44,85
        
      











entrega para o cep 01319-900 na segunda-feira, 18 de setembro, se você finalizar o pedido em 20 horas e 3 minutos



















 for fans of the bard comes a deluxe box set of our three 
classic shakespeare mini books:  shakespeare: the bard's guide to 
abuses and affronts, william shakespeare: the complete plays in one 
sitting, and love sonnets of shakespeare. in this collectible
 slipcase edition, readers will have access to comprehensive summaries 
of each of shakespeare’s 36 famous plays, the most eloquent of 
shakespeare’s insults, and love sonnets to woo the most 
sought-after lover.











leia mais
leia menos

























 click to open popover 





frequentemente comprados juntos






+


preço total: r$ 278,85

adicionar ambos ao carrinho




compre os itens selecionados juntoseste item:shakespeare box set por william shakespeare capa dura r$ 44,85 em estoque.enviado de e vendido por .remessa grátis para pedidos acima r$ 139. william shakespeare. teatro completo por william shakespeare capa dura r$ 234,00 em estoque.enviado de e vendido por .este item é enviado como frete super seguro grátis. 








clientes que visualizaram este item também visualizarampágina 1 de 1 iniciar novamentepágina 1 de 1  
este recurso 
de compras continuará carregando itens. para navegar fora desse 
carrossel, use a tecla de atalho do cabeçalho para navegar no cabeçalho 
anterior ou seguinte.
voltar



william shakespeare. teatro completo

william shakespeare


3,4 de 5 estrelas

47

capa durar$ 234,00 




shakespeare - caixa especial com 4 volumes. coleção l&pm pocket

william shakespearecapa comumr$ 55,70 




william shakespeare: the complete plays in one sitting

joelle herrcapa durar$ 25,90 




hamlet

william shakespeare


4,7 de 5 estrelas

34

capa comumr$ 23,00 




william shakespeare complete works

william shakespeare


1,0 de 5 estrelas

1

capa durar$ 189,82 




word cloud box set: lavender

charlotte brontë


5,0 de 5 estrelas

2

capa durar$ 246,84 


próxima







faça download dos aplicativos 
de leitura kindle gratuitos e comece a ler ebooks kindle nos mais 
populares smartphones, tablets e computadores pessoais. para enviar o 
link de download para seu smartphone por sms, use o formato 
internacional sem espaços (código internacional+ddd+número. exemplo: 
+551199999999) 
 







apple








android








windows phone








android







para receber o link de download digite seu celular:

   ou
        


































      fale com a editora!
    

gostaria de ler este livro no kindle

    você ainda não tem um kindle?  compre seu kindle aqui, ou baixe um app de leitura kindle grátis.
    












novidades da loja kindle
 ebooks novos para sua biblioteca digital. veja aqui








detalhes do produto


capa dura: 680 páginas
editora: running press; edição: 01 (29 de março de 2016)
idioma: inglês
isbn-10: 0762459433
isbn-13: 978-0762459438

    dimensões do produto: 
    
    7,3 x 8,9 x 7,3 cm
    
peso de envio: 272 g
avaliação média:




5.0 de 5 estrelas






      3 avaliações de clientes
    




lista de mais vendidos da amazon: 


















no. 9,217 em livros (conheça o top 100 na categoria livros)
 




















#543
em livros > inglês e outras línguas > literatura e ficção























quais outros itens os consumidores compraram após visualizar este item?










william shakespeare. teatro completo
capa dura

william shakespeare


3,4 de 5 estrelas

47

r$ 234,00 









odisseia e ilíada - caixa
capa dura

homero


4,5 de 5 estrelas

49

r$ 53,99 









todos os romances e contos consagrados - caixa
capa dura

machado de assis


4,7 de 5 estrelas

28

r$ 113,90 









dom quixote - caixa
capa dura

miguel de cervantes


4,5 de 5 estrelas

35

r$ 63,90 












avaliação de clientes5,0 de 5 estrelas35,0 de 5 estrelas5 estrelas34 estrelas03 estrelas02 estrelas01 estrela0compartilhe seus pensamentos com outros clientesescreva uma avaliaçãover todas as 3 avaliações dos clientesprincipais avaliações de clientes5,0 de 5 estrelasedição linda!porletíciaem 2 de maio de 2017formato: capa dura|compra verificadaatentem-se
 ao tamanho do box, ele cabe na palma da mão. edição belíssima e, quanto
 ao autor, não preciso nem comentar, sensacional! recomendo!ler mais








0comentar|
      16 pessoas acharam isso útil.
    
  esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasprático!porcliente amazonem 22 de março de 2017formato: capa dura|compra verificadade
 fato foi uma boa aquisição. os livros fazem um resumo das obras de 
shakespeare, apontando os personagens principais e frases que viraram 
ditos populares. prático para quem quer apenas relembrar o que já leu ou
 até para quem nunca leu, vez que aprensenta as histórias e seus 
personagens. obviamente recomendo àqueles que nunca leram nada do autor,
 que após a leitura, comece pelas peças que mais gostou de ler os 
resumos. o box é bonito e ainda serve como item decorativo devido ao seu
 tamanho.ler mais0comentar|
      8 pessoas acharam isso útil.
    
  esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasbom resumoporangelo arsaniem 17 de fevereiro de 2017formato: capa dura|compra verificadamuito
 bom esse box. para quem leu os livros em inglês, mas não conseguiu 
entender alguma parte essa é o melhor resumo que há de todas as obras.ler mais0comentar|
      3 pessoas acharam isso útil.
    
  esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abusover todas 3 as avaliações dos clientes (mais recentes primeiro)escreva uma avaliação



      avaliações mais úteis de consumidores na amazon.com
    



      amazon.com:
    
3,1 de 5 estrelas

      19 avaliações
    






        2 pessoas acharam isso útil.
      
5,0 de 5 estrelasfive starspordj gardnerem 9 de janeiro de 2017 - 
publicada na amazon.comformato: capa dura|compra verificadavery very small, but my daughter loves it!ler mais
        1 pessoa achou isso útil.
      
5,0 de 5 estrelasloved this book set.poramazon customerem 25 de dezembro de 2016 - 
publicada na amazon.comformato: capa dura|compra verificadachristmas gift for my wife.. she loved it, she has wanted to start a small book collection, and this is the start.ler mais5,0 de 5 estrelasfive starsporkerlizaem 29 de maio de 2017 - 
publicada na amazon.comformato: capa dura|compra verificadaa great gift for those who are shakespeare fansler mais5,0 de 5 estrelasfive starsporjonathan zerebinyem 24 de março de 2017 - 
publicada na amazon.comformato: capa dura|compra verificadano issuesler mais
        1 pessoa achou isso útil.
      
3,0 de 5 estrelasthree starsporphoenix123em 23 de janeiro de 2017 - 
publicada na amazon.comformato: capa dura|compra verificadai really didn't pay attention to the description.  beware, these are really small, lol.ler mais






    acesse a amazon.com para visualizar todas as 19 análises
    3,1 de 5 estrelas







             visualizar a galeria de imagens
                    

imagens do cliente

ver todas as imagens do cliente

pesquisar avaliações de clientespesquisar





procure por itens similares por categoria


livros > inglês e outras línguas > literatura e ficção











onde está meu pedido?

rastreie seus  pedidos recentes.
visualizar ou modificar seus pedidos em sua conta.



frete e devoluções




precisa de ajuda?

esqueceu sua senha?
 














































        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas 
em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de
 buscas

depois de acessar páginas de 
produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas 
pelas quais se interessou.






        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de buscas

depois de acessar páginas de produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas pelas quais se interessou.







voltar ao início
conheça-nosinformações corporativascarreirascomunicados à imprensacomunidadeganhe dinheiro conoscopublique seus livrosseja um associadovenda na amazondeixe-nos ajudá-losua contafrete e prazo de entregadevoluções e reembolsosgerencie seu conteúdo e dispositivosatendimentopagamentocartões de crédito e débito

austráliaalemanhacanadáchinaespanhaestados unidosfrançaholandaíndiaitáliajapãoméxicoreino unidoe não se esqueça:amazon web services
condições de usonotificação de privacidadeanúncios baseados em interesses© 2012-2017, amazon.com, inc. ou suas afiliadas
amazon serviços de varejo do brasil ltda. | cnpj 15.436.940/0001-03
av. juscelino kubitschek, 2041, torre e, 18° andar - são paulo | ajuda-amazon@amazon.com.br
formas
 de pagamento aceitas: cartões de crédito visa, mastercard, elo e diners
 club. cartões de débito dos bancos itaú, santander, bradesco e banco do
 brasil.










