

	thats what you think! - infantil - de 4 a 10 anos no casasbahia.com.br






























































































































































































































































































































































































































casasbahia.com.br









meus pedidos


dúvidas


atendimento


retira rápido

nossas lojas

televendas: 4003-2773






lista de casamento
















faça seu login ou cadastre-se













                                                                        meu caminhão
                                                                    
vazio



























tvs e acessórios


eletrodomésticos


câmeras e filmadoras


celulares e telefones


informática


portáteis


móveis


saúde e beleza


games


utilidades domésticas


esporte e lazer


calçados


livros


ferramentas


dvds & blu-ray


automotivo


brinquedos


bebês


linha industrial


papelaria


cama, mesa e banho


relógios


moda


malas


perfumaria


tablets


natal


joias


produtos de limpeza


pet shop


alimentos


instrumentos musicais


viagens


casa e construção


bebidas


artesanato


alameda de serviços


ar e ventilação


artigos para festas


áudio


decoração


departamentos

 os mais visitados


acessórios para celulares
aquecedores
ar e ventilação
ar-condicionado
aspiradores e acessórios
áudio

automotivo


barbeadores elétricos
bebedouros e purificadores
beleza e saúde


cafeteiras
celulares e telefones

cozinha


depiladores
dormitórios / quartos


eletrodomésticos

eletroportáteis
fogões





gps e acessórios
home theater

lavadoras



móveis
pneus, rodas e calotas


geladeira e refrigerador

sala de estar
secadores de cabelo
smartphones

som automotivo


telefonia fixa

televisores
tvs e acessórios



 demais departamentos


alimentos
artesanato
artigos para festa
bebês
bebidas
brinquedos
câmeras e filmadoras
cama, mesa e banho
casa e construção
decoração
dvds e blu-ray 
esporte e lazer 
ferramentas
flores
games
informática




instrumentos musicais
joias
livros
linha industrial
malas e mochilas
moda
natal
novidades marketplace
papelaria
perfumaria
pet shop
produtos importadosnovidade
produtos de limpeza
relógios
suplementos alimentares
tablet
utilidades domésticas



 nossos serviços


cursos online
instalação de ar-condicionado
jornais e revistas
lista de casamento
recompra
reforma & decora
retira rápido
revelação digital
seguro
seguros auto
seguro de garantia estendida original
soluções corporativas
suporte técnico e instalação
viagens




a casa é sua!
















                    aguarde...
                
















casasbahia.com.br >livros >literatura infantojuvenil >infantil - de 4 a 10 anos






todasalameda de serviçosalimentosar e ventilaçãoartesanatoartigos para festasáudioautomotivobebêsbebidasbeleza e saúde  brinquedoscalçadoscama, mesa e banhocasa e construçãocine e fotodecoraçãodvds e blu-rayebookseletrodomésticoseletroportáteisesporte e lazerferramentasfloresgamesinformáticainstrumentos musicaisjoiaslinha industriallivrosmalas e mochilasmarketplacemodamóveisnatalpapelariaperfumariapet shopprodutos de limpezarelógiostabletstelefones e celularestvs e acessóriosutilidades domésticasviagens


buscar





busca por marca


lista de casamento














thats what you think! (cód. item 11656590)outros produtos não informado



tudoazul 46 pontos. 



+

acumule pontos em sua compra
você poderá escolher e acumular o grupo de pontos desejado, na página de confirmação do pedido.














    vendido e entregue por 
    livraria cultura 






garantia total a você!
este produto é vendido por um lojista parceiro e é garantido pela
 casasbahia.com.br, que acompanha o pedido da compra até a entrega. saiba mais 



















por:
r$92,90


ou até 4x de  r$ 23,22 sem juros























comprar











adicionar à lista de casamento












                pague com o cartão casas bahia
            
                à vista r$ 92,90 ou em 5x de r$ 18,58 sem juros.

                não tem cartão casas bahia? peça já o seu.















		ficou com dúvida? 
		conheça mais sobre o marketplace casas bahia














calcule o prazo de entrega:
calcule o frete e o prazo de entrega estimados para sua região.

dúvidas? saiba mais






                                informe seu cep:
                                







não sei meu cep



atenção:











entrega
prazo
frete




super expressa
-
-


expressa
-
-


retira rápido
-
-


normal
-
-


agendada
-
-




confira as regras de entrega





                            prazo
                            : 
                        a estimativa é válida para pedidos feitos e 
aprovados até as 20h, após esse horário acrescentar 1 dia útil ao prazo 
de entrega. nossas entregas são realizadas de segunda a sexta, em horário comercial.



                            valor do frete deste produto
                            : 











área com prazo de entrega superior.












pagamento com cartões de credito 

cartão casas bahia 






pagamento com cartões de credito






                                            1x sem juros
                                        

                                            r$ 92,90
                                        





                                            2x sem juros
                                        

                                            r$ 46,45
                                        





                                            3x sem juros
                                        

                                            r$ 30,97
                                        





                                            4x sem juros
                                        

                                            r$ 23,22
                                        





                                            5x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 19,65
                                        

                                            total: r$ 98,25
                                        

 




                                            6x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 16,52
                                        

                                            total: r$ 99,12
                                        



                                            7x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 14,29
                                        

                                            total: r$ 100,03
                                        



                                            8x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 12,62
                                        

                                            total: r$ 100,96
                                        



                                            9x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 11,32
                                        

                                            total: r$ 101,88
                                        



                                            10x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 10,28
                                        

                                            total: r$ 102,80
                                        

 


*
 o financiamento de despesas está sujeito à incidência de juros mensais +
 iof. consulte o cet e a taxa anual de juros no momento da contratação.








cartão casas bahia





                                            à vista
                                        

                                            r$ 92,90
                                        





                                            2x sem juros
                                        

                                            r$ 46,45
                                        





                                            3x sem juros
                                        

                                            r$ 30,97
                                        





                                            4x sem juros
                                        

                                            r$ 23,22
                                        





                                            5x sem juros
                                        

                                            r$ 18,58
                                        





                                            6x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 16,63
                                        

                                            total: r$ 99,78
                                        



                                            7x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 14,38
                                        

                                            total: r$ 100,66
                                        



                                            8x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 12,70
                                        

                                            total: r$ 101,60
                                        



                                            9x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 11,39
                                        

                                            total: r$ 102,51
                                        



                                            10x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 10,35
                                        

                                            total: r$ 103,50
                                        



                                            11x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 9,49
                                        

                                            total: r$ 104,39
                                        

 




                                            12x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 8,78
                                        

                                            total: r$ 105,36
                                        



                                            13x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 8,18
                                        

                                            total: r$ 106,34
                                        



                                            14x com juros (1,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 7,66
                                        

                                            total: r$ 107,24
                                        



                                            17x com juros (3,59% a.m.)
                                        

                                            r$ 7,48
                                        

                                            total: r$ 127,16
                                        



                                            18x com juros (3,49% a.m.)
                                        

                                            r$ 7,12
                                        

                                            total: r$ 128,16
                                        



                                            19x com juros (3,89% a.m.)
                                        

                                            r$ 7,10
                                        

                                            total: r$ 134,90
                                        



                                            20x com juros (4,19% a.m.)
                                        

                                            r$ 7,05
                                        

                                            total: r$ 141,00
                                        



                                            21x com juros (4,49% a.m.)
                                        

                                            r$ 7,03
                                        

                                            total: r$ 147,63
                                        



                                            22x com juros (4,69% a.m.)
                                        

                                            r$ 6,97
                                        

                                            total: r$ 153,34
                                        



                                            23x com juros (4,79% a.m.)
                                        

                                            r$ 6,86
                                        

                                            total: r$ 157,78
                                        



                                            24x com juros (4,99% a.m.)
                                        

                                            r$ 6,84
                                        

                                            total: r$ 164,16
                                        

 


* parcela mínima de r$ 20,00



saiba mais.








clique aqui e confira todas as formas de pagamento


confira todas as formas de pagamento












imagens




vídeos






imagens






undefinedloading zoom



mais imagens














vídeos
































publicidade







após visitar este item, o que os clientes acabam comprando?







thats what you think!

por: r$ 92,90

                            4x de r$ 23,22 sem juros








 


aproveite e compre junto







livro - diário de um banana: dias de cão - volume 4 - jeff kinney

de: r$ 38,90
por: r$ 25,29

                            1x de r$ 25,29 sem juros











livro - como eu era antes de você - jojo moyes

de: r$ 39,90
por: r$ 32,90

                            1x de r$ 32,90 sem juros











livro - o fantástico mistério de feiurinha

de: r$ 48,00
por: r$ 38,40

                            1x de r$ 38,40 sem juros











álbum do bebê - com orações

de: r$ 29,90
por: r$ 26,90

                            1x de r$ 26,90 sem juros











livro - coleção z - os 13 porquês

de: r$ 51,00
por: r$ 38,90

                            1x de r$ 38,90 sem juros











livro - box prata - as crônicas de gelo e fogo - 5 volumes - george r. r. martin

por: r$ 547,06

                            10x de r$ 54,71 sem juros











livro - casamento blindado: o seu casamento à prova de divórcio - renato cardoso e cristiane cardoso 

de: r$ 34,90
por: r$ 19,50

                            1x de r$ 19,50 sem juros











dvd - a bela e a fera: edição especial 2010 - 2 discos

por: r$ 14,90

                            1x de r$ 14,90 sem juros











livro - o pau

de: r$ 25,00
por: r$ 20,00

                            1x de r$ 20,00 sem juros











livro - trilogia redenção - redenção de um cafajeste - volume 1 - nana pauvolih

de: r$ 39,50
por: r$ 31,60

                            1x de r$ 31,60 sem juros











livro - o poder da escolha - zibia gasparetto

de: r$ 43,50
por: r$ 26,10

                            1x de r$ 26,10 sem juros











livro - português linguagens - 9º ano / 8ª série do ensino fundamental - william roberto cereja e thereza cochar magalhães

de: r$ 228,90
por: r$ 179,90

                            8x de r$ 22,49 sem juros











livro patrulha canina com 12 miniaturas - filhotes em ação

por: r$ 69,90

                            3x de r$ 23,30 sem juros











livro - guerra civil: uma história do universo marvel - stuart moore

de: r$ 44,90
por: r$ 36,90

                            1x de r$ 36,90 sem juros











livro - o corpo fala: a linguagem silenciosa da comunicação não-verbal

de: r$ 55,00
por: r$ 45,90

                            2x de r$ 22,95 sem juros











livro - alfabetização para o aluno com deficiência intelectual

de: r$ 40,00
por: r$ 36,00

                            1x de r$ 36,00 sem juros











livro - história fundamental - 9º ano / 8ª série do ensino fundamental

por: r$ 150,00

                            7x de r$ 21,43 sem juros











revolver de maigret, o - col. l&pm pocket

de: r$ 19,90
por: r$ 15,92

                            1x de r$ 15,92 sem juros











livro - companhia das 
ciências - 7º ano / 6ª série do ensino fundamental - edgard salvador, 
joão usberco, josé manoel martins, eduardo schechtmann

de: r$ 240,90
por: r$ 170,00

                            8x de r$ 21,25 sem juros











livro - joão pessoa: onde o sol nasce primeiro - jose octavio de arruda mello

por: r$ 13,08

                            1x de r$ 13,08 sem juros











bíblia king james atualizada luxo com índice marrom bv books

de: r$ 170,00
por: r$ 119,90

                            5x de r$ 23,98 sem juros











livro - dicionário aurélio 
da língua portuguesa - 5ª ed 2010 - com chave de acesso para versão 
eletrônica - aurélio buarque h. ferreira

por: r$ 412,30

                            10x de r$ 41,23 sem juros











livro - maria - rodrigo alvarez

por: r$ 29,90

                            1x de r$ 29,90 sem juros











livro - guia politicamente incorreto da filosofia - luiz felipe pondé

de: r$ 39,90
por: r$ 33,90

                            1x de r$ 33,90 sem juros











carne

de: r$ 24,90
por: r$ 19,92

                            1x de r$ 19,92 sem juros











livro - jardim secreto: livro de colorir e caça ao tesouro antiestresse - johanna basford

de: r$ 9,90
por: r$ 8,90

                            1x de r$ 8,90 sem juros





>avancar<voltar














detalhes do produto: não informado: thats what you think!





            this book provides insightful, easy-to-follow answers to 
children's questions about the brain accompanied by fun, enlightening 
photographs. we use our brains every day, but how do they actually 
control our thoughts, our movements, and our feelings? does the brain 
turn itself off at night? can people who research the brain read minds? 
in that's what you think! experts respond to 80 questions posed by 
children about the brain. their answers explore how our brains develop, 
what they are made of, and how they work. they reveal astounding 
information and facts not only about the human brain, but also about the
 gray matter of earthworms, ants, and sperm whales. the images created 
by jan von holleben capture our personal control rooms in action - as we
 taste, get scared, study, juggle, and sleepwalk. these fun, 
enlightening photographs clearly demonstrate that even when we do 
nothing at all, our brains are hard at work. 
                       
        



                        características
                    


                                    autor
                                

                                            michael madeja
                                        




                        especificações técnicas
                    


                                    assunto
                                

                                            ciências
                                        



                                    editora
                                

                                            die gestalten verlag
                                        



                                    edição
                                

                                            1
                                        



                                    número de páginas
                                

                                            184
                                        



                                    isbn
                                

                                            3899557255
                                        



                                    isbn-13
                                

                                            9783899557251
                                        



                                    origem
                                

                                            importado
                                        



                                    idioma
                                

                                            inglês
                                        



                                    data de lançamento
                                

                                            2014
                                        



                                    acabamento
                                

                                            capa dura
                                        



                                    medidas (cm)
                                

                                            0.77 x 0.24 x 0.18 x 0.02 cm
                                        






















avaliação instantânea ainda não temos avaliações. faça uma avaliaçãoclear all filters

está com dúvida sobre este produto? veja se ela já foi esclarecida com a pergunta de outros clientes.você poderá contatar o atendimento ao cliente ou...se ainda está com dúvida, faça uma pergunta






informações importantes sobre este produto:


 - preços e condições de pagamento válidos somente para compras no site www.casasbahia.com.br ou pelo televendas 4003-2773.
 - em caso de divergência de preços, o valor final considerado será o do carrinho de compras.
 - imagens meramente ilustrativas.












 fechar
 fechar








fechar
o que é marketplace?


				na casasbahia.com.br, você sabe que pode confiar todas as suas 
compras online. por isso, decidimos compartilhar a nossa plataforma com 
diversas lojas, a fim de aumentar ainda mais a variedade de produtos no 
site.
			

				a parceria dos lojistas com a casasbahia.com.br possibilita que você
 encontre tudo o que precisa em um só lugar: desde artesanatos delicados
 até aquela jóia linda para presentear a pessoa amada.  sabe o melhor de
 tudo?
			

				nós reiteramos que os parceiros sigam o padrão de qualidade que só a
 casasbahia.com.br pode oferecer para você. fique tranquilo, a entrega é
 garantida.
			

identifique um produto de lojista:
				acesse a página do produto e localize, abaixo da descrição do item, o nome do lojista.
				exemplo: vendido e entregue por loja parceira
			

várias ofertas de um único produto:
				sim, mais de um lojista pode vender o mesmo produto. com isso, você pode escolher a opção que mais te agrada:
				lojista favorito; melhor preço;
				melhor prazo de entrega;
				melhor frete ou a combinação de tudo isso. ;)
				na página do produto, além da oferta principal, você pode encontrar os demais parceiros no campo “mais opções de compra deste produto”.
			

pagamento e entrega:
				você pode utilizar qualquer forma de pagamento disponível no site 
para concluir a compra de um produto marketplace. o prazo de entrega e o
 acompanhamento do pedido serão enviados por email.
			











televendas

capitais e regiões metropolitanas



ligar para 4003-2773


* demais localidades ligue: (0xx11) 4003-2773





dúvidas


atendimento para internet ou televendas
atendimento para loja física
sobre a entrega
política de troca e devolução
nota fiscal eletrônica
editar meu cadastro
nota fiscal paulista
seguro de garantia estendida original
termos e condições de uso
quantidade de itens por pedido






outras informações


sobre as casas bahia
cartão casas bahia
nossas filiais
lojas físicas
privacidade e segurança
trabalhe conosco
lista de casamento
mapa do site
anuncie com a gente
venda seus produtos nas casas bahia
palavras mais buscadas











formas de pagamento



cartões de crédito

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura
cartões de crédito casas bahia



cartões grupo pão de açúcar

cartões de crédito visa, mastercard, american express, diners e aura, cartões multi cash
cartões multi cheque, multi empresarial, multi benefícios



outras formas

visa checkout
masterpass
boleto, paypal e cartões de débito itaú, bradesco e unibanco; bb crediário
paypal








redes sociais


                                acompanhe todas as ofertas e novidades do site das casas bahia.
                            

facebook
twitter
encontre-nos no google+
youtube
blog




escolha a sua versão




desktop

desktop



smartphone

smartphone


















atendimento para os clientes de internet e televendas
precisando de ajuda? conheça nossa central de atendimento











atendimento
site: 4003-4336
loja física: 3003-8889









powered by

plataforma








preços e condições exclusivos para o site www.casasbahia.com.br e para o televendas, podendo sofrer alterações sem prévia notificação.


cnova comércio eletrônico s.a. / 
                                www.casasbahia.com.br
 / rua joão pessoa, n° 83 - piso mezanino - sala 02 /  são caetano do 
sul - sp - cep: 09520-010 / cnpj: 07.170.938/0001-07 / inscrição 
estadual: 636.330.646.110 / telefone: (11) 4003-4336 / 
                               
                                nossas filiais /
lojas físicas











ambiente seguro garantido pelas casas bahia











todastodas

