

origem



















































































artboard 33


artboard 16


artboard 18


artboard 15


artboard 21


artboard 1


artboard 2


artboard 5


artboard 45


artboard 45


artboard 22


artboard 9


artboard 23


artboard 17?


artboard 28


artboard 43


artboard 49


artboard 47


artboard 38


artboard 32


artboard 8


artboard 22


artboard 5


artboard 25


artboard 1


artboard 42





artboard 11


artboard 41


artboard 13


artboard 23


artboard 10


artboard 4


artboard 9


artboard 20


artboard 6


artboard 11


artboard 7


artboard 3


artboard 3


artboard 12


artboard 25


artboard 34


artboard 39


artboard 24


artboard 13


artboard 19


artboard 7


artboard 24


artboard 31


artboard 4


artboard 14


artboard 27


artboard 30


artboard 36


artboard 44


artboard 12


artboard 17


artboard 17


artboard 6


artboard 27


artboard 19


artboard 30


artboard 29


artboard 29


artboard 26


artboard 18


artboard 2


artboard 20


artboard 35


artboard 15


artboard 14





artboard 48





artboard 50


artboard 26


artboard 16


artboard 40


artboard 21


artboard 29


artboard 10


artboard 37


artboard 3


artboard 3


artboard 46


artboard 8









o javascript parece estar desativado no seu navegador.
                    você deve ativar o javascript no seu navegador para utilizar as funcionalidades deste site.                







saraiva.com.br





                oi, tudo bem? :)entre ou cadastre-se
            



                olá,visitante






 minha conta


 meus dados


meus pedidos


lista de desejos


trocas ou devoluções


saraiva plus


atendimento


sair

 


0



x







nossas lojas
televendas 4003-3390
atendimento
meus pedidos

 













            	categorias
            	









            livros
            





            livros
        



tudo de livros
lançamentos
lançamentos inglês e outros idiomas
pré venda
mais vendidos
volta às aulas
e-books
audiolivros
biografias
loja de direito
editora saraiva




livros em português
literatura estrangeira
literatura infantojuvenil
literatura brasileira
administração
autoajuda
hqs

direito
medicina




livros em inglês e outros idiomas
tudo de livros em inglês e outros idiomas
literatura estrangeira
literatura infantojuvenil
hqs
artes
cursos e idiomas
dicionários e manuais de conversação
administração






todos os autores
jk rowling
kiera cass
pedro lenza
alexandre mazza


todas as listas
os mais vendidos da veja
os mais vendidos do new york times
clássicos da literatura inglesa


















            e-books e lev
            





            e-books e lev
        



tudo de e-books e lev
pré-venda
lançamentos
mais vendidos
e-books técnicos e profissionais
e-books gratuitos
maratona de livros digitais
listas de livros




e-books
direito
literatura estrangeira
medicina
religião
cursos e idiomas
contabilidade
literatura infantojuvenil




esporte e lazer
literatura estrangeira
administração
economia
engenharia e tecnologia
espiritualismo
geografia e história




lev
acessórios
aplicativo
leitor online


publique-se


audiolivro


biblioteca lev













            celulares e telefones
            





            celulares e telefones
        



tudo de celular e telefone
lançamentos
mais vendidos
mundo apple
outlet




celulares e smartphones
smartphones
iphones


telefonia fixa




acessórios
acessórios para smartphones
adesivos e capas
adaptadores, cabos e carregadores
cartões de memória
headset e fones de ouvido
carregador portátil




marca
samsung galaxy
asus zenfone
motorola
lenovo
apple




















            consoles e games
            





            consoles e games
        



tudo de consoles e games
lançamentos
pré-venda
mais vendidos
outlet
cartões pré-pagos




playstation
console ps4
jogos ps4
acessórios ps4
jogos ps3




xbox
console xbox one
jogos xbox one
jogos xbox 360




pc
jogos pc

acessórios e periféricos gamers


geek


colecionáveis






















            informática
            





            informática
        



tudo de informática
mais vendidos
acessórios e periféricos gamers
mundo apple
outlet
cartões pré-pagos




computadores e acessórios
notebooks
macbook
acessórios apple
bolsa, mala, mochila e adesivos
capas para notebook
bolsas e capas para apple




impressão e imagem
impressoras
multifuncionais
cartuchos e toners
toners


tablets
ipads
acessórios para tablets


mesas digitalizadoras
chromecast




drivers e armazenamento
pen drives
cartões de memória
hds externos


periféricos
acessórios e periféricos
mouses
teclados
equipamentos de rede wifi













            papelaria
            





            papelaria
        



tudo de papelaria
mais vendidos
impressão
revistas
revelação digital




material escolar
cadernos
estojos
mochilas com carrinho
mochilas de costas
escrita 
desenho e pintura
lancheiras
adesivos infantis
fichários




material de escritório
pastas
luminária para leitura
fragmentadores
calculadoras
carimbos, clips e elástico
escrita social


álbuns




organização
marca páginas
agendas
anotações
calendário

bolsas/ tote bag

globos e mapas

moleskine

porta retrato














            filmes e séries
            





            filmes e séries
        



tudo de filmes e séries
lançamentos
pré-vendas
mais vendidos





dvds
seriados, minisséries, tv
infantil, animados
épico, clássico, western, guerra
aventura, acão, policial
suspense, terror
cinema nacional
documentários
comédia






blu-rays
épico, clássico, western, guerra
aventura, acão, policial
seriados, minisséries, tv
coleções, importados
documentários
comédia
drama, romance
infantil, animados




blu-rays 3d
suspense, terror
aventura, acão, policial
coleções, importados
infantil, animados














            músicas
            





            músicas
        



tudo de música
lançamentos
pré-vendas
mais vendidos




cd
infantil
rock, pop rock internacional
rock nacional
rock internacional
pop nacional
pop internacional

gospel
sertanejo




lp/vinil
rock nacional
rock internacional
pop nacional
pop internacional
mpb


blu-ray shows
rock internacional
pop internacional




dvd shows
infantil
sertanejo
rock nacional
rock internacional
pop nacional
pop internacional
samba e pagode
gospel
eletrônica













            aventura e lazer
            





            aventura e lazer
        



tudo de aventura e lazer
lançamentos
mais vendidos
mundo gopro




câmera de ação
gopro
samsung gear 360
acessórios para câmeras de ação
cartões de memória




áudio
fones de ouvido
caixas de som e dock station
áudio player & acessórios




smartwatch


óculos de realidade virtual


marcas
apple
gopro
jbl
philips
sony
samsung













            toda saraiva
            





            toda saraiva
        




nossas lojas
cartão saraiva
cartão presente
saraiva plus
vale-cultura
garantia e proteção
outlet
cartões pré-pagos




revistas
assinaturas de revistas
shopping saraiva
audiolivros
bebês
brinquedos
cursos
filmes & séries online
fun design
hotéis
óculos e lentes




perfumes & cosméticos
presentes
revelação digital
viagens




institucional
política de venda & troca
eventos
assistência técnica
trabalhe conosco
relações com investidores
instituto jorge saraiva















aniversário saraiva


listas saraiva


ofertas e promoções


cartão saraiva. peça já o seu!





 




início


livros


literatura estrangeira


policial e suspense
 



 













  quero ler!ja li!compartilharpinartuitarcompartilhar






 










x









origem (cód: 9731880)
brown,dan
arqueiro
  103 interações (seja o 1º na sua rede) 




(16)





                            leramostra
                            a amostra estará disponível para download utilizando o lev ou o leitor online lev


                            maisdetalhes
                        




                            lista dedesejos
                        



livro físicor$ 49,90livro digitalr$ 26,99





ooopss! este produto está temporariamente indisponível.mas não se preocupe, nós avisamos quando ele chegar.











 

ooops! este produto não está mais a venda.mas não se preocupe, temos uma versão atualizada para você.
















visualizar



ooopss! este produto está fora de linha, mas temos outras opções para você.veja nossas sugestões abaixo!




r$ 49,90


cartão saraiva

 r$ 47,41
(-5%)
                                                em até 1x no cartão
                                            

                                                ou em até 2x de r$ 24,95 sem juros
                                            












r$ 49,90

em até 1x de r$ 49,90 sem juros




ganhe 50 pontos





                                    crédito:
                                     
 


                                    boleto:
                                     
 


                                    cartão saraiva:
                                    1x de r$ 47,41
(-5%)
ou em até 2x de r$ 24,95 sem juros





                                total:
                                r$0,00


                                em até
                                1x
                                sem juros de
                                r$ 0,00



origem

r$ 49,90 

 





produto em pré-venda.
        lançamento previsto para  03/10/2017    
 




            comprar
        

                comprar junto
            


compre junto:









                                        sacola ecológica presente - mr. 
fly moda sustentável - amo ler                                    

r$6,90 












                                        sacola ecológica presente - mr. 
fly moda sustentável - eu amo livros                                    

r$6,90 









quer comprar em uma loja física? veja a disponibilidade deste produto 




calcular





entregas internacionais:
                                    consulte prazos e valores de entrega para regiões fora do brasil na página do carrinho.
                                


ou receba na loja com frete grátis

x



formas de envio
custo
entrega estimada




                                * válido para compras efetuadas em dias 
úteis até às 15:00, horário de brasília, com cartão de crédito e 
aprovadas na primeira tentativa.



x
consulte as lojas participantes

selecione...
amazonas
bahia
ceará
distrito federal
espírito santo
goiás
minas gerais
mato grosso do sul
pará
paraíba
pernambuco
paraná
rio de janeiro
rio grande do norte
rio grande do sul
santa catarina
sergipe
são paulo


selecione...



saraiva megastore shopping eldorado
av. rebouças, 3970 - 1º piso - pinheiros cep: 05402-600 - são paulo - sp














 





                        descrição
                        




                        de onde viemos? para onde vamos? robert langdon,
 o famoso professor de simbologia de harvard, chega ao ultramoderno 
museu guggenheim de bilbao para assistir a uma apresentação sobre uma 
grande descoberta que promete “mudar para sempre o papel da ciência”. o 
anfitrião da noite é o futurólogo bilionário edmond kirsch, de 40 anos, 
que se tornou conhecido mundialmente por suas previsões audaciosas e 
invenções de alta tecnologia. um dos primeiros alunos de langdon em 
harvard, há 20 anos, agora ele está prestes a revelar uma incrível 
revolução no conhecimento… algo que vai responder a duas perguntas 
fundamentais da existência humana. os convidados ficam hipnotizados pela
 apresentação, mas langdon logo percebe que ela será muito mais 
controversa do que poderia imaginar. de repente, a noite meticulosamente
 orquestrada se transforma em um caos, e a preciosa descoberta de kirsch
 corre o risco de ser perdida para sempre. diante de uma ameaça 
iminente, langdon tenta uma fuga desesperada de bilbao ao lado de ambra 
vidal, a elegante diretora do museu que trabalhou na montagem do evento.
 juntos seguem para barcelona à procura de uma senha que ajudará a 
desvendar o segredo de edmond kirsch. em meio a fatos históricos ocultos
 e extremismo religioso, robert e ambra precisam escapar de um inimigo 
atormentado cujo poder de saber tudo parece emanar do palácio real da 
espanha. alguém que não hesitará diante de nada para silenciar o 
futurólogo. numa jornada marcada por obras de arte moderna e símbolos 
enigmáticos, os dois encontram pistas que vão deixá-los cara a cara com a
 chocante revelação de kirsch… e com a verdade espantosa que ignoramos 
durante tanto tempo.                    



                    características
                    










                peso                
            

                0.58 kg                            



                produto sob encomenda                
            

                sim                            



                editora                
            

                arqueiro                            



                i.s.b.n.                
            

                9788580417661                            



                altura                
            

                23.00 cm                            



                largura                
            

                16.00 cm                            



                profundidade                
            

                2.00 cm                            



                número de páginas                
            

                432                            



                idioma                
            

                português                            



                acabamento                
            

                brochura                            



                cód. barras                
            

                9788580417661                            



                número da edição                
            

                1                            



                ano da edição                
            

                2017                            

autorbrown,dan









peso0.580 kgproduto sob encomendasimmarcaarqueiroi.s.b.n.9788580417661altura23.00 cmlargura16.00 cmprofundidade2.00 cmnúmero de páginas432idiomaportuguêsacabamentobrochuracód. barras9788580417661número da edição1ano da edição2017






 


 interações 103 interações, seja o 1º na sua rede:xcurtedesculpe! não encontramos informações sobre os interesses desse usuário. :\você precisa estar conectado com seu facebook para ver mais informações sobre esse usuário. :)conectar    +29 você já leu ou gostaria de ler este livro?  interaja com este livro e pergunte a seus amigos também! :) perguntar a seus amigos
 obrigado pela sua avaliação!ela
 já está salva com sucesso! agora, só precisamos de sua identificação 
para compartilhá-la com a comunidade saraiva. use seu facebook para uma 
experiência mais social. :)fique tranquilo! não publicaremos nada em seu perfil sem seu consentimento.conectarou, clique aqui para identificar-se com sua conta saraiva.olá! se você ainda não é cliente saraiva, cadastre-se. ou se já for cliente, por favor, acesse com o email e senha de seu cadastro para identificar-se:endereço de e-mail*senha*esqueci minha senhacontinuarou, clique aqui para identificar-se com seu facebook.avaliações  xcurtevocê precisa estar conectado com seu facebook para ver mais informações sobre esse usuário. :)conectardesculpe! não encontramos informações sobre os interesses desse usuário. :\média das avaliações 3.83 / bomver composição da nota5 estrelas124 estrelas13 estrelas02 estrelas01 estrelas50%dos clientes recomendam este produtojá leu o livro? avalie :)quero avaliar minha avaliaçãonota:*por favor, escolha uma notarecomendaria este produto?simnãotítulo:*por favor, dê um título.comentário:*por favor, deixe um comentário.review enviado com sucesso.*por favor, selecione ao menos um motivo.enviar 18 avaliaram este produto relevânciamais recentesmais antigasmais positivasmais negativasmais úteis  rebeca márquez super ansiosa!!!20/08/2017a
 gente põe 5 estrelas sim... por que dan brown nunca falha. ele é 
brilhante, sabe como nos prender em suas histórias, nos atiça a sede de 
conhecimento a ponto de nos fazer pesquisar tais veracidades. gostei:   conteúdo relevantehistória envolventeinspiradorleitura prazerosaesse conteúdo foi útil para você?sim (7)não (0)  carlos eduardo amaral boa leitura11/07/2017abrange de tudo um pouco para reorientar a leitura das coisas no mundo contemporâneo.gostei:   conteúdo relevanteinspiradoresse conteúdo foi útil para você?sim (6)não (2)  bruna albuquerque aguardando ansiosamente ! 08/09/2017todos
 os  livros de dan  brown são maravilhosos, principalmente pelo grande 
fato de não ser apenas mais um romance fictício, mas por envolver muito 
conhecimento histórico, científico,  religioso entre outros; o que nos 
faz despertar cada vez mais nosso anseio pela busca do conhecimento. não
 espero nada  mais do que um ótimo livro de sua autoria, na minha 
instante. haha... leia maisgostei:   conteúdo relevantehistória envolventeinspiradorleitura prazerosaesse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (0)  jaziele brito ansiedade nível hard!13/09/2017vou
 ter um ataque cardíaco até 03/10! muito ansiosa por esse livro, sou uma
 fã de carteirinha do dan brown, já li todos os seus títulos e sempre 
recomendo a leitura. gostei:   o melhor do autoresse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  marcos coelho ansisosíssimo29/06/2017não vejo a hora de me perder nessas páginas *-*esse conteúdo foi útil para você?sim (7)não (1)  bruno pessoas que não leram04/07/2017é
 triste ver a quantidade de pessoas que opinaram sem nem ter lido o 
livro. assistiram algum filme e já estão comentando baboseira.esse conteúdo foi útil para você?sim (4)não (1)  jp rodrigues ansioso.03/07/2017dan é brilhante. nos faz pesquisar sobre arte e coisas mais. esse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (0)  victoria mais um para a coleção!!03/07/2017os livros de dan brown podem ter o enredo parecido mas não deixam de ser eletrizantes e educativos.esse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (0)  sagner alves coragem...02/07/2017vejo
 uma galera criticando, dizendo que é "mais do mesmo". ou vocês são 
b***** ou não leram os livros pra saber que cada estória tem infinitas 
particularidades. vai ser perfeito como sempre! selo dan brown de 
qualidade enquanto romancista. esse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  algum do dan. super-recomendo03/07/2017além
 de amar os livros dele,discordo totalmente,quamdo dizem que é um livro 
com tramas iguais,ja li varios livros dele e cada um tem sua 
identidade,por tanto se nao quer ler é um direito seu,mais respeite quem
 relmente curte ler.esse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  alexandre opinião04/07/2017não podemos desqualificar um livro sem ao menos termos lido. esse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  klaythus rodrigues ansiedade e expectativas12/09/2017já na expectativa de mais uma aventura fantástica com o prof. robert langdon. uma leitura ímpar!gostei:   história envolventeleitura prazerosasurpreendenteesse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  carlos silva filho mais do quê ansioso!26/08/2017tô
 loucamente ansioso para ler mais um do brown. sou admirador ferrenho 
das histórias de langdon. a cabeça de brown, não têm limites, sempre 
espetacular.gostei:   conteúdo relevantediálogos memoráveisemocionantehistória envolventeinspiradorleitura prazerosapara colecionadoressurpreendenteesse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (0)  joice mascena diniz muito ruim31/08/2017dormi no meio da leitura não gostei: ideias confusasinferior a outros do autorleitura cansativamonótono e repetitivopouco fundamentadoprevisível esse conteúdo foi útil para você?sim (0)não (2)  igor rangel novas expectativas. 29/06/2017gostaria
 que o próximo livro não seja uma enrolação como os últimos livros. 
polemicas são um clichê nos livros de dan brown e acredito que este não 
irá fugir a regra. irei compra-lo mais o último livro foi muito ruim.  esse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (7)  igor rangel novas expectativas. 29/06/2017gostaria
 que o próximo livro não seja uma enrolação como os últimos livros. 
polemicas são um clichê nos livros de dan brown e acredito que este não 
irá fugir a regra. irei compra-lo mais o último livro foi muito ruim.  esse conteúdo foi útil para você?sim (1)não (7)  andréa costa mais do mesmo30/06/2017não aguento mais essas mesmas histórias de robert langdon. só muda o cenário e os nomes dos personagens. cansei.esse conteúdo foi útil para você?sim (2)não (13)  daniel borges o mesmo.01/07/2017robert
 langdon e uma mulher bonita juntos para desvendar um segredo que 
poderia mudar o mundo.não é necessário ler o livro para entender o 
enredo básicoesse conteúdo foi útil para você?sim (2)não (13)ver mais avaliações















 









 




x






×


você escolheu um produto reembalado.
você escolheu um  produto usado.
para ser revendido, ele passou por avaliações técnicas que certificaram seu perfeito funcionamento.
continuar








					origem (cód: 9731880)


					origem (cód: 9731880)



r$ 49,90




                        comprar                      








					origem				
 



					r$ 49,90				
 





r$ 0,00


					comprar junto
				

















 




	contato
	





central de atendimento


				grande são paulo
				
(11) 3065-7200


				outras localidades
				
0800-754-4000




televendas


				todas as regiões
				
4003-3390


vendas corporativas
(11) 3060-5100




		horário de atendimento das 8h às 20h, de segunda a sábado (exceto feriados)

	
dúvidas frequentes
chat online



		serviços
		






assistencia técnica
programa de afiliados
trabalhe conosco




políticas
seja um parceiro
relação com investidores



 




		formas de pagamento
		




cartão saraiva
visa
master card
diners club
aura
elo
hipercard
american express

vale cultura
boleto

visa checkout




cartão saraiva
		compre em até 15x sem juros. saiba mais
	



		saraiva nas redes
		




facebook
twitter
google plus
youtube
instagram

 


você está em um ambiente seguro




 


 
as ofertas são válidas por tempo
 determinado e/ou enquanto durarem os estoques. nosso serviço de 
entregas não permite encomendas feitas com endereçamento de caixa 
postal.
*as ligações efetuadas para o nosso televendas possui custo de 
telefonema local, acrescido de imposto local, conforme estado de origem.
essa tarifa de ligação para o televendas não é valida para ligações realizadas com ddd.
saraiva.com.br é uma empresa do grupo saraiva e siciliano s.a., cnpj nº 
61.365.284/0001-04, rua henrique schaumann, nº 270, são paulo – sp.












enviar



x








não possuo 1 clique


já possuo 1 clique








quer comprar na loja? veja onde este produto está disponível.
* para maior precisão utilize seu cep ou endereço.* o estoque dos produtos das lojas físicas não é medido em tempo real. os preços podem variar entre lojas físicas e o site www.saraiva.com.br. verifique a disponibilidade e o preço nas lojas. 

utilize sua localização atual:

utilize seu local



ou busque pelo endereço ou cep para maior precisão:


ok















localização do usuário
produto disponível
sob consulta
produto indisponível







×termos de uso não é possível a devolução e/ou troca do cartão pré-pago digital independente da forma de pagamento. o
 prazo para envio do código dependerá da forma de pagamento: até 1 dia 
útil para visa electron, até 1 dia útil após a compensação do boleto 
bancário e até 2 dias úteis para cartão de crédito. em caso de problemas com o código, entre em contato com incomm brasil http://incomm.com.br/. atenção: o código será enviado por e-mail, confirme seus dados antes de finalizar a compra.  li e aceito os termos e condiçõescontinuar




























compartilhe
 com seus amigos do facebook os produtos que você curtiu ou deseja ter. 
eles poderão acompanhar suas interações aqui na saraiva, trocar ideias e
 quem sabe até presenteá-lo com aquele livro que você quer ler. :)fique tranquilo! não publicaremos nada em seu perfil sem seu consentimento.conectarseus amigos também adorariam conhecer seus interesses aqui na saraiva. para isso, permita ao facebook compartilhar conosco o que você curte.fique tranquilo! a saraiva garante a segurança das suas informações.e então, gostaria de permitir?nãosimvocê
 gostaria de ver o que os seus amigos andam curtindo na saraiva? basta 
permitir ao facebook compartilhar conosco quais de seus amigos que 
também estão por aqui. :)fique tranquilo! a saraiva garante a segurança das suas informações.e então, gostaria de permitir?nãosimnós
 podemos enviar as suas interações aqui na saraiva para somarem a seu 
perfil no facebook. elas aparecerão na seção "livros que já li" ou 
"livros que quero ler", por exemplo.fique tranquilo! não publicaremos nada em seu perfil sem seu consentimento.deseja enviar?nãosim


