





























sejamos todos feministas - 9788535925470 - livros na amazon brasil











































amazon.com.br






















livros


select the department you want to search in

todos os departamentos
apps e jogos
livros
loja kindle





ir













  criar uma lista de desejos   ache uma lista    livros milhares de livros em oferta   ebooks kindle a melhor seleção de ebooks   kindle unlimited experimente gratuitamente por 30 dias   dispositivos kindle os e-readers mais vendidos do mundo   app kindle leia em qualquer lugar   publique seu livro conheça o kindle direct publishing   amazon appstore turbine seu android   amazon photos e drive 5 gb de armazenamento gratuito   suporte do kindle     mapa do site  

  livros    todos os livros   mais vendidos   livros em oferta   inglês e outras línguas   volta às aulas    indicações amazon   novidades em livros   hqs e mangás   loja infantil   loja geek    app amazon shopping   kindle unlimited   

  ebooks kindle    todos os ebooks   mais vendidos   promoções kindle   ebooks em inglês   volta às aulas    literatura e ficção   não ficção   romances   novidades em ebooks    kindle unlimited   receba ofertas em seu email   ebooks gratuitos   

  kindle unlimited    teste de graça por 30 dias   veja como participar   veja todos os ebooks para ler de graça   ebooks em inglês    administração e negócios   autoajuda   biografias   literatura e ficção   romances     gerenciar o programa   

  dispositivos kindle    novo kindle pequeno, leve e perfeito para a leitura   kindle paperwhite agora ainda melhor   kindle voyage criado para quem ama ler   descubra o kindle oasis design repensado. perfeitamente ergonômico.   acessórios kindle     gerencie seu conteúdo e dispositivos    kindle unlimited   sua biblioteca kindle   suporte do kindle   

  app kindle    baixe o aplicativo kindle    kindle cloud reader leia ebooks em seu navegador    todos os ebooks   kindle unlimited   promoções kindle   ebooks gratuitos    app amazon shopping   

  publique seu livro    conheça o kindle direct publishing descubra como publicar seu livro   publique agora seu livro ganhe até 70% de direitos autorais   kdp select ganhe 70% dos direitos autorais   kdp kids publique seu livro infantil   histórias de sucesso autores explicam como se destacar    ajuda   

   amazon appstore    baixe a amazon appstore    apps   como instalar a amazon appstore   jogos   seus apps e dispositivos exiba seus apps e gerencie seus dispositivos    app amazon shopping        

  amazon photos e drive    seu amazon drive 5 gb de armazenamento gratuito   saiba mais sobre o amazon drive     suporte do kindle    conceitos básicos do kindle   gerencie seu conteúdo e dispositivos   baixar o guia do usuário   solucionando problemas    ajuda da amazon.com.br   faça seu logincliente novo? comece aqui.  sua conta   seus pedidos   sua lista de desejos   recomendados para você    gerencie seu conteúdo e dispositivos   seu kindle unlimited   seu amazon drive em amazon.com 5 gb de armazenamento livre   seus aplicativos & dispositivos  faça seu logincliente novo? comece aqui.



menulojas





olá. faça seu loginsua contalista dedesejos carrinho0






sua amazon.com.brofertas do diavenda na amazonajuda







livros pesquisa avançada mais vendidos pré-venda e lançamentos livros em oferta inglês e outras línguas volta às aulas leia ebooks de graça


















sejamos todos feministas e mais milhares de ebooks estão disponíveis na loja kindle. 






 saiba mais 




            ‹ 
        


                voltar aos resultados
            


















compartilhar


facebook
twitter
pinterest
































r$ 10,50









preço sugerido: r$ 19,90



                    você economiza: r$ 9,40
                     (47%)
                









frete grátis em pedidos a partir de r$ 99 para as regiões sul, sudeste e centro-oeste e a partir de r$ 139 para norte e nordeste.









        
            
            em estoque.
        
        
    




    
    

    
        
        
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
        enviado e vendido por amazon.com.br.
    
    
        
        
        
        



adicionar ao carrinho



ativar o pedido com 1-clique












                    enviar para:
                





                            bela vista, são paulo 01319-900
                        







                        para ver enderecos, por favor
                    


                        faça login
                    






ou

                        use esse cep:
                    




                                        -
                                    





                                atualizar
                            




                                por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                            



                            por favor, digite um cep válido no formato xxxxx-xxx, sem traços ou pontos.
                        























                  adicionar à lista de desejos
                  
              



















            não é possível adicionar itens à lista de favoritos . por favor, tente novamente.
          


















































outros vendedores na amazon





23 novo(s) a partir de r$ 10,50




tem um para vender?

            venda na amazon
        

























virar para trás
virar para a frente







ouvir





reproduzindo...





pausado



 

você está ouvindo uma amostra da edição em áudio do audible.

saiba mais
















ver todas as 3 imagens












sejamos todos feministas
(português)
capa comum

– 16 mar 2015



	
	
	
		
		
	        
	        por
	
    
    
        
        
        
            
        
        
        	
        	
    	

		
		
			
chimamanda ngozi adichie

(autor)













4.7 de 5 estrelas







307 avaliações de clientes










ver todos os 2 formatos e edições
ocultar outros formatos e edições










                     preço
                




              novo a partir de
            

              usado a partir de
            













ebook kindle




"tente novamente"







r$ 0,00 







                            —
                        

                            —
                        

















capa comum




"tente novamente"






r$ 10,50 







r$ 10,50



                            —
                        













ebook kindle 


      r$ 0,00
    









                                leia com nossos
                                
                                    apps gratuitos
                                









capa comum 


      r$ 10,50
    








        
          23 novo(s) a partir de r$ 10,50
        
      











entrega para o cep 01319-900 na segunda-feira, 18 de setembro, se você finalizar o pedido em 20 horas e 4 minutos















loja companhia das letras
confira todos os títulos e promoções do grupo. veja mais  aqui.






    
    
    

    















    








 o que significa ser feminista no século xxi? por que o 
feminismo é essencial para libertar homens e mulheres? chimamanda 
ngozi adichie ainda se lembra exatamente do dia em que a chamaram de 
feminista pela primeira vez. foi durante uma discussão com seu 
amigo de infância okoloma. “não era um elogio. 
‘percebi pelo tom da voz dele; era como se dissesse: você 
apoia o terrorismo!’.” apesar do tom de 
desaprovação de okoloma, adichie abraçou o termo e 
– em resposta àqueles que lhe diziam que feministas são
 infelizes porque nunca se casaram, que são 
“antiafricanas” e que odeiam homens e maquiagem – 
começou a se intitular uma “feminista feliz e africana que 
não odeia homens, e que gosta de usar batom e salto alto para si 
mesma, e não para os homens”. neste ensaio preciso e 
revelador, adichie parte de sua experiência pessoal de mulher e 
nigeriana para mostrar que muito ainda precisa ser feito até que 
alcancemos a igualdade de gênero. segundo ela, tal igualdade diz 
respeito a todos, homens e mulheres, pois será libertadora para 
todos: meninas poderão assumir sua identidade, ignorando a 
expectativa alheia, mas também os meninos poderão crescer 
livres, sem ter que se enquadrar em estereótipos de masculinidade. 
  sejamos todos feministas  é uma adaptação do 
discurso feito pela autora no tedx euston, que conta com mais de 1,5 
milhão de visualizações e foi musicado por beyoncé a
 questão de gênero é importante em qualquer canto do 
mundo. é importante que comecemos a planejar e sonhar um mundo 
diferente. um mundo mais justo. um mundo de homens mais felizes e 
mulheres mais felizes, mais autênticos consigo mesmos. e é 
assim que devemos começar: precisamos criar nossas filhas de uma 
maneira diferente. também precisamos criar nossos filhos de uma 
maneira diferente. 











leia mais
leia menos























                                            feedback |            ajuda |            exibição em tela inteira |            fechar            sejamos todos feministas  por chimamanda ngozi adichie  
 (307)     


capa comum


capa comum r$ 10,50         23 usados e novos a partir de r$ 10,50  


capítulos do livro


capainício    


pesquisar neste livro


                                             só para você saber...                       


seu histórico de navegação


    página  de      >                      


clientes que compraram este item também compraram


    página  de       

 click to open popover 





frequentemente comprados juntos






++


preço total: r$ 38,30

adicionar todos os três ao carrinho




compre os itens selecionados juntoseste item:sejamos todos feministas por chimamanda ngozi adichie capa comum r$ 10,50 em estoque.enviado de e vendido por .remessa grátis para pedidos acima r$ 139. para educar crianças feministas - um manifesto por chimamanda ngozi adichie livro de bolso r$ 8,90 em estoque.enviado de e vendido por .remessa grátis para pedidos acima r$ 139. outros jeitos de usar a boca por rupi kaur capa comum r$ 18,90 em estoque.enviado de e vendido por .remessa grátis para pedidos acima r$ 139. 








clientes que compraram este item também comprarampágina 1 de 1 iniciar novamentepágina 1 de 1  
este recurso 
de compras continuará carregando itens. para navegar fora desse 
carrossel, use a tecla de atalho do cabeçalho para navegar no cabeçalho 
anterior ou seguinte.
voltar



para educar crianças feministas - um manifesto

chimamanda ngozi…


4,8 de 5 estrelas

39

livro de bolsor$ 8,90 




outros jeitos de usar a boca

rupi kaur


4,6 de 5 estrelas

79

capa comumr$ 18,90 




o segundo sexo - caixa

simone de beauvoir


4,0 de 5 estrelas

15

capa durar$ 69,90 




hibisco roxo

chimamanda ngozi…


4,5 de 5 estrelas

26

capa comumr$ 26,90 




histórias de ninar para garotas rebeldes

elena favilli


4,6 de 5 estrelas

37

capa durar$ 58,90 




americanah

chimamanda ngozi…


4,7 de 5 estrelas

38

capa comumr$ 35,90 


próxima







faça download dos aplicativos 
de leitura kindle gratuitos e comece a ler ebooks kindle nos mais 
populares smartphones, tablets e computadores pessoais. para enviar o 
link de download para seu smartphone por sms, use o formato 
internacional sem espaços (código internacional+ddd+número. exemplo: 
+551199999999) 
 







apple








android








windows phone








android







para receber o link de download digite seu celular:

   ou
        



































     comece a ler sejamos todos feministas no seu kindle em menos de um minuto.


    
você ainda não tem um kindle?  compre seu kindle aqui, ou baixe um app de leitura kindle grátis.













ebooks em oferta na loja kindle
 ebooks promocionados por 24h: inscreva-se e não perca nenhuma oferta.

  
    







detalhes do produto


capa comum: 64 páginas
editora: companhia das letras; edição: 1ª (16 de março de 2015)
idioma: português
isbn-10: 8535925473
isbn-13: 978-8535925470

    dimensões do produto: 
    
    16 x 10,8 x 0,6 cm
    
peso de envio: 358 g
avaliação média:




4.7 de 5 estrelas






      307 avaliações de clientes
    




lista de mais vendidos da amazon: 


















no. 18 em livros (conheça o top 100 na categoria livros)
 
























#1
em livros > biografias e histórias reais > por perfil > mulheres



















quais outros itens os consumidores compraram após visualizar este item?










para educar crianças feministas - um manifesto
livro de bolso

chimamanda ngozi adichie


4,8 de 5 estrelas

39

r$ 8,90 









o conto da aia
capa comum

margaret atwood


4,4 de 5 estrelas

42

r$ 26,90 









outros jeitos de usar a boca
capa comum

rupi kaur


4,6 de 5 estrelas

79

r$ 18,90 









o segundo sexo - caixa
capa dura

simone de beauvoir


4,0 de 5 estrelas

15

r$ 69,90 












avaliação de clientes4,7 de 5 estrelas3074,7 de 5 estrelas5 estrelas2464 estrelas383 estrelas82 estrelas61 estrela9compartilhe seus pensamentos com outros clientesescreva uma avaliaçãover todas as 307 avaliações dos clientesprincipais avaliações de clientes5,0 de 5 estrelasdeveria ser leitura obrigatóriaporalexiaem 28 de julho de 2017formato: ebook kindle|compra verificadaé um livro simplesmente incrivel.ele
 desmitifica o que as pessoas geralmente pensam ao ouvir a palavra 
'feminismo'. ele mostra o que realmente essa palavra significa e a 
importância dela.e faz tudo isso a partir de relatos dessa mulher 
incrível que é chimamanda. ela nos apresenta à sociedade nigeriana e em 
como é difícil ser feminista em uma cultura extremamente machista. mas 
tambem ressalta o quanto é necessário enfrentar essa cultura, mesmo 
quando parece que não vai fazer diferença. com força de vontade e 
coragem, aos poucos tudo muda.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso4,0 de 5 estrelasleitura fácilporannaem 16 de maio de 2017formato: capa comum|compra verificadacurto
 manifesto, de leitura fácil e fluida. dada a importância do assunto e a
 magnitude das dificuldades que as mulheres ainda enfrentam, a forma 
enxuta do livro tem seu apelo - pois aumenta as chances de que seja lido
 mesmo por aqueles que mantém um pé atrás ao ouvirem a palavra 
feminismo.recomendo a todos, principalmente aos que ainda não são 
feministas - em muitos casos, simplesmente devido a desconhecimento ou 
ideias equivocadas sobre o que 'feminismo" realmente significa.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasleitura agradável e reveladoraporricardoem 21 de agosto de 2017formato: ebook kindle|compra verificadaé
 uma leitura bem agradável. alguns pontos que a autora destaca talvez 
não se encaixem muito bem no contexto brasileiro, mas apenas alguns. é 
uma ótima base para argumentar em uma redação que explore a temática, 
mas a discussão o livro não se limita apenas a esse uso. é algo para se 
pensar o dia a dia, e a mudança que cada um pode provocar talvez pareça 
pequena mas é capaz de mudar um cenário muitas vezes ignorado.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelassimples, mas incendiárioporvictor hugoem 18 de agosto de 2017formato: ebook kindle|compra verificadaé
 uma adaptação da fala da autora para o ted. o texto é bem curto, mas 
tem duração cabível para comportar o introdutório essencial a quem, em 
algum momento, se viu instado a adentrar nessa nova sensibilidade. a 
autora tange vários pontos que elucidam a problemática da questão de 
gênero, mas, entre eles, o mais grave, que vale ressaltar, é que 
assimilamos atitudes misóginas como cultura e daí, confortavelmente, e 
mesmo inadvertidamente, decidimos não questiona-las. o texto é uma lição
 sobre alteridades.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasvai ao pontoporlilian500 principais avaliadoresem 6 de junho de 2017formato: capa comum|compra verificadacurto e vai direto ao ponto.a escritora fez um ted com esse tema e depois escreveu o livro, que é bastante esclarecedor. e enriquecedor.preciso reler e ler os demais livros dela.altamente recomendado!ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasessencialpormayara readyem 14 de março de 2017formato: capa comum|compra verificadanecessário para todos que desejam introduzir o feminismo e entender como ele funciona e aonde está aplicado no nosso dia-a-dia.livro pequeno e de rápida leitura (foi devorado em 20min) e te instiga e ler outros livros da mesma autora sobre esse assunto.trivial.ler mais0comentar|
      1 pessoa achou isso útil.
    
  esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso5,0 de 5 estrelasótima leituraporrafael lima500 principais avaliadoresem 8 de março de 2017formato: ebook kindle|compra verificadalivro recomendado a todos. uma ótima porta de entrada e um convite a conhecer e refletir sobre a importância do feminismo.ler mais0comentar|
      1 pessoa achou isso útil.
    
  esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abuso2,0 de 5 estrelascurioso, mas vagoporaugustoem 12 de maio de 2017formato: ebook kindle|compra verificadacomeça
 interessante, parecendo que vai haver uma narrativa consistente, mas 
infelizmente não há. não que seja de todo ruim, parece mais uma conversa
 informal que vai e volta em certos pontos, sendo leve e rápido de ler. 
se você espera por algo mais profundo em termos de argumentação e mesmo 
posicionamento, então este não é o livro ideal.ler mais0comentar|esta avaliação foi útil para você?simnãoinformar abusover todas 307 as avaliações dos clientes (mais recentes primeiro)escreva uma avaliação



      quer ler mais avaliações sobre este item?
    



    acesse a amazon.com para visualizar todas as 5 análises
    4,6 de 5 estrelas







               visualizar a galeria de imagens
                    

imagens do cliente





ver todas as imagens do cliente

avaliações mais recentes de clientes5,0 de 5 estrelasuniversalexcelente
 escritora. faz perceber que sim, o feminismo é um assunto universal. 
linguagem clara, simples e texto coerente, ao estilo palestra (o livro é
 uma adaptação...ler maispublicado há 7 dias por gabriel bianco do nascimento2,0 de 5 estrelasesperava maiso primeiro livro da chimamanda a que tive acesso e fui ler cheia de expectativas. confesso que achei bem simples. esperava mais.publicado há 8 dias por tronco.do.livro5,0 de 5 estrelasclaro, direto e abridor de portaslinguagem
 simples e clara. livro curto e gostoso de ler, acaba muito rápido. 
ideal para presentear amigos e familiares que possuem um visão limitada 
sobe o assunto.publicado há 11 dias por cliente amazon4,0 de 5 estrelasleitura gostosa e que faz pensar. um livro para homens e muheresdesde
 a primeira vez q vi o ted da chimamanda falando sobre o perigo de uma 
única história ,fiquei encantada. gostei muito deste livro.ler maispublicado há 11 dias por camila f pimenta5,0 de 5 estrelasboa escritaao meu ver, um manifesto feminista que merece ser lido por todos.  leitura curta mais carregada de reflexões . recomendopublicado há 11 dias por cliente amazon5,0 de 5 estrelassem d&uacute;vida virei feminista!texto incrível que faz todo o sentido diante do quadro de acontecimentos que temos vivido. vou fazer minha família inteira ler!publicado há 12 dias por silvana5,0 de 5 estrelascurto por&eacute;m necess&aacute;rio!a leitura desse livro é fácil, curta e rápida mas mesmo assim, aborda pontos bem interessantes dentro do âmbito do feminismo.ler maispublicado há 12 dias por stephanie4,0 de 5 estrelasboa leiturao texto é altamente tendencioso e generalista mas trata de um problema real que deve sim ser discutido por todos.publicado há 14 dias por ermilio junior de souza santos4,0 de 5 estrelastodos deveriam lerachei
 muito bom. esperava que fosse um pouco maior e contivesse um pouco mais
 de explicações e, quem sabe, algumas ideias mais práticas.ler maispublicado há 18 dias por thiago pianca5,0 de 5 estrelasbel&iacute;ssimoótimo
 ensaio introdutório para o feminismo. vale muito a pena. leitura rápida
 e leve, sem enrolação. quero ler as outras obras dela.publicado há 21 dias por estevan rpesquisar avaliações de clientespesquisar





procure por itens similares por categoria


livros > biografias e histórias reais > por perfil > mulheres











onde está meu pedido?

rastreie seus  pedidos recentes.
visualizar ou modificar seus pedidos em sua conta.



frete e devoluções




precisa de ajuda?

esqueceu sua senha?
 














































        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas 
em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de
 buscas

depois de acessar páginas de 
produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas 
pelas quais se interessou.






        itens que você visualizou recentemente e recomendações baseadas em seu histórico recente:
    





 › 
exiba ou edite seu histórico de buscas

depois de acessar páginas de produtos, aqui você encontra um jeito fácil de voltar para as páginas pelas quais se interessou.







voltar ao início
conheça-nosinformações corporativascarreirascomunicados à imprensacomunidadeganhe dinheiro conoscopublique seus livrosseja um associadovenda na amazondeixe-nos ajudá-losua contafrete e prazo de entregadevoluções e reembolsosgerencie seu conteúdo e dispositivosatendimentopagamentocartões de crédito e débito

austráliaalemanhacanadáchinaespanhaestados unidosfrançaholandaíndiaitáliajapãoméxicoreino unidoe não se esqueça:amazon web services
condições de usonotificação de privacidadeanúncios baseados em interesses© 2012-2017, amazon.com, inc. ou suas afiliadas
amazon serviços de varejo do brasil ltda. | cnpj 15.436.940/0001-03
av. juscelino kubitschek, 2041, torre e, 18° andar - são paulo | ajuda-amazon@amazon.com.br
formas
 de pagamento aceitas: cartões de crédito visa, mastercard, elo e diners
 club. cartões de débito dos bancos itaú, santander, bradesco e banco do
 brasil.










